@USUARIO @USUARIO @USUARIO Q se puede esperar del maricon de closet de la Yañez aun recuerdo esa ves q lo vi en zona rosa viendo quien lo levantada
@USUARIO La piel nueva siempre arde un poquito los primeros días... y más con este puto clima
Ustedes no se enamoran de mí… por tontas.
Me las va a pagar esa puta gorda roba tuits...
@USUARIO LA GENTE ES TONTA PORQUE NO SE DAN CUENTA QUE TÚ HACES A BATMAN AZUL
Estoy muy encabronada con las pseudo feministas por tontas e iletradas, a veces me avergüenza ser mujer; preferiría tener un falo. #NiUnaMas
Anden putos, recuerdan el #noerapenal #Holanda fuera de #Rusia2018, esto se llama #karma ehhhhhhhh #puuuuuutos
Si no tienen chichis no traten de enseñar se ven muy mal y más cuando son prietas.
Ojalá asi me agarrars cuando te digo que me voy en lugar de correrme a la verga cada 5 minutos.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Es solo un HDP aprovechado y que su "Diosito Bimbo" me perdone
La próxima vez que diga que me está gustando alguien, pártanme la madre.
No estoy gorda, lo que pasa es que me sobra sensualidad y ya no me cabe en el cuerpo.
Desfachatada, libre, apurada, atrevida, loca y con una chispa de fiereza en la mirada. Me enamoré en 10 minutos. Les he fallado amigos.
@USUARIO @USUARIO #SiLUP sacó a guardado y valió madre
Que nunca se pierda la bonita costumbre de ser nalga pronta. -La más putona de las putas.
Como cuando das un buen consejo pero tu amigo está decidido a darse en la madre, una vez más. Es admirable.
O sea qué pedo? Creo que me enfieste muy temprano apenas son las 9 y ya ando medio mal, putas lleguen ya
Como mandas a la verga algo de lo que dependes tanto?
Con mis acciones demuestro que aun soy muy inmaduro, pero pues.. me vale verga
Si las rolas de Mon laferte son feas, ahora en versión de banda son mucho peor
son unos putos abusivos de mierda. Iusacell NUNCA había hecho estas porquerías.
#DeberíaSerIlegalQue no tengas esta lengua en tu verga, rigth now!!  Que no??
Chingas a tu puta y perra madre Melitón pinche portero chiquitito, malísimo.
prestamela para montarla tambien mientras te mama la verga
Putas canciones que se convierten en la máquina del tiempo.
Mamá luchona, atención a la bendición
@USUARIO @USUARIO el título de cruz azul? jajajajaja que cagado eres...
Con la inocencia de un niño y bajo la mano un puñal...
#Emmys #EmmysEnTNT  @USUARIO  #StrangerThings   No porque gano esa gorda ni tiene chiste , que les pasa tienen muy mal gusto terrible...
La que es payasa, cae gorda
Que es un burro hijo de un camión lleno de putas. Ojo, solo contando el partido de hoy.
@USUARIO Gente mierda son unos racistas putos anglosajones nalgas prietas!!!
Vieron cuando tapan una foto con un sticker gorda ya nos dimos cuenta que la tanga se te volo y se engancho en el ropero
Verga, dormí en la tarde para valer verga en la madrugada.
AHUEVO PUTOS COLDPLAY CERRARÁ EL CONCIERTO  #estamosunidosmexicanos
De nada putos, nosotros si vamos al mundial @USUARIO
si estas peda y empiezas a enviarle mensaje a tu ex, bueno, ya valiste verga charlie
@USUARIO @USUARIO ¿Sigue ardida por qué nunca la metieron al grupo de la Clika?:v
Jajajajaja gorda la que traigo entrelazada en mis piernas. Está riquísima
La liguilla es otro puto torneo alv paren de mamar, así entremos de 8 tengan por seguro que EL AMÉRICA se va a romper la madre!
@USUARIO Que CASUALIDAD que Raul Cervantes tenga un FERRARY ?O? Sera que es un HIJO de toda su PUTA MADRE PRIISTA corrupto igual ENRRIQUE PEÑA NIETO
Sigo necesitando pocos carácteres para mandarte a la verga, mi amor.
Estúpidas, golfas, pirujas, ¡no tienen derechos!”, Zurita en MVS vs madres de familia | Homozapping"
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Es #Ciencia #Gameto es Nuevo #ADN nueva persona diferente a madre #Aborto asesinato d #Veracruzano
Verga? Vagina? Van Halen? Vendetta? Viene viene? Voldemort? Vickencio? Vampiro Canadiense?
Joto yo lo digo para que tenga con que comprar sus próximos materiales para los siguientes semestres, la tkm!
Soy mamá soltera luchona &amp; patriota! Jajaja ♥️🇲🇽🎉😍☺️ #LosAmoInfinito
La ventanita del amor se me cerró 🎵 Cada que escucho esa madre me dan ganas de pachanga.
"VETE MUCHÍSIMO A LA VERGA, HIJO DE TU PERRA BOMBA MADRE"
Wey, en TODOS LADOS está de la verga...pero sí, pinche #EstabloDeMéxico 😪😪😪
¡Apúntale cabrón! 📄🖋️
@USUARIO Estas cagado y te pueden detener...cerca de la sentencia de los narcosobrinos....creo que allá no llegas
Chale, hay cosas feas de trabajar en animación de logos y que te pasen cosas así, y saber que son 80 y que no te das el lujo de corregir
Esta vieja  me cae gorda por gorda, ya se shame on me
Contra los putos suplentes de los suplentes de ecuador cualquiera.
Este maldito HDP debe pagar por sus actos 😠 cuánto recibió el MP por liberarlo @USUARIO @USUARIO @USUARIO
!de hecho las amigas de esa golfa con las que nos llevamos!
exigimos saquen del aire a agresivo, misoginoZurita MVS vs madres d familia
Pienso lo mismo q no te afecte ni te creas si alguien te dise gorda nena eres gupisima
@USUARIO Es que Facebook es el paraíso de las feas jajajaja
Mama luchona 💪🏻😎 #unetealafiesta #mevoyalinfierno 😈… <URL>
🤣🤣🤣 mi vida, eres la mejor! Dí lo q digas y a la verga los haters heteropatriarcanormados! Block y be happy! 😘
nomas estan llorando por estar mamando, creen que asi le van a echar tierra a la institucion
Como cuando gana el Real Madrid que todo Tlalnepantla se emociona. No mamar
A una mujer que le han pedido que deje en paz a un hombre porque es casado ya le vale verga todo, matar o morir dice dice su…
¿Quien será el HDP que corta @USUARIO en GDL a las 2:53 pa poner puros comerciales?
@USUARIO y el we me bloqueo, no espero ni 24 hrs  Tantita madre invito. Digo lo hubiéramos echó mas veces O no O si.
Estoy pensando seriamente estudiar otra carrera, soy gay y millenial, prácticamente estoy en la pubertad.
Igual me lo pasaba mejor de fiesta si los tíos dejaseis de ser unos putos acosadores y aceptaseis un NO
@USUARIO @USUARIO Y el hijo de su puta madre de @USUARIO  cuando saldrá a condenar los hechos ./.
Todos los que tienen nombre que empiezan con U, son putos.
En estos días de lluvia tengo que aprender a chiflar! Esos camiones no se detienen 😓
no me importa lo que digan esos putos periodistas! hay que alentar a la selesioooon ohhh ohhh hay que alentar la selesiooon! @USUARIO  1/2
Nada me ha hecho más feliz en twitter, que cuando todes en conjunto convierten en meme a las personas que odian la palabra "verga". &lt;3
@USUARIO Yo no puedo creer que haga participaciones tontas por pensar en que shawn casi ya llega.
A un lado mío va sentado un joto que está escuchando corridos JAJAJAA
Jeje Ni hablar mujer traes puñal Ni hablar mujer ,no me quieres perdonar 🎵
@USUARIO Que cagado pero hermoso estás
“En tierra de putas, se me cae la calabaza”  -Güalter Bazar
No se uds. más que perder el invicto lo que me molesta fuertemente son las PUTAS cornetitas del público hondureño. #HondurasvsMexico
@USUARIO CLARO DESDE PUTOS NARCOPOLÍTICOS IGNORANTES PARA EMPEZAR LOS MAS RATAS Y CHAIROS ES LO PRIMERO QUE DEBEN DE SEÑALAR PENDEJO MEDIO VENDIDO
Chingas a tu madre ... Si lo leÉs ... Si no, no hay pedo! 😎🤘
Que ya se va a independizar el México del norte? Órale putos váyanse que aquí estorban.
Ya se está mamando iTunes con sus putas actualizaciones diarias
-¡Partansé sus putas perras madres! "Yo ayudando amablemente a dos  parroquianos a arreglar sus diferencias"
Se pasa de pendejo este compa
@USUARIO Ya te cansaste que te digan "TRAPEADOR"? 😂 no mames we.
No mames bro, pensé que eras más grande que yo D: VERGA
#RT Gata vive junto a la tumba de su humana
Qué buena y loca vida, si tan solo me hubieran explicado que éste juego se trataba de ser feliz, otra cosa sería.
lo unico que quiero es que me dejen en paz con las putas indirectas e insinuaciones
Pensé que la señora estaba gorda, no embarazada.
Un huracán con el nombre de mi madre 🤔 ya valimos todos 😔
Meeeee putas caga la gente si originalidad ni creatividad 🙄
Si son muy pendejos los de la cafe teniendo un chingo de personas para atender y solo tienen 2 putas cajas registradoras
Ojalá le de una pinche parasitosis cabrona de Ascaris para que se le quite
@USUARIO @USUARIO Exactamente así es tu nariz Prieta 😂😂😂😂
Quiero escucharte decirme "¿pero querías verga no?" Ó "dámela toda"
Se pasó de verga jajajaja al inicio me caía mal, luego la trate y creí que estaba equivocado, pero ah…
Espero que te hayas lavado las putas manos después de eso
Que les hace pensar que estamos siguiendo el juego de esa golfa!
@USUARIO vos cholero de mierda, llegaste a Guatemala para hacerte rico siendo diputado hdp. En Chicago limpiabas la nieve de las casas
@USUARIO Está cabron
Arriba el exceso abajo la medida, mi vida loca por naturaleza, intoxicado de los pies a la cabeza
"Porque mean parados piensan q son hombres“ jajajajaja q hdp
Que rica puta perra con ganas de ponerte a mamar mi verga y bañarte de leche
#EsFeoCuandoTeEnteras que aunque nunca platicas de sexo, siempre hablas de la verga, verdad @USUARIO??
Chinga tu madre Trump
No le crean nada a esa gorda sólo miente para convivir y qué le pongan la atención qué su familia no le da.
Si no mueves ni un músculo para conseguir lo que deseas, entonces no estés mamando.
Ustedes se sienten muy pinches machos pero nunca han comido un taco de araña de maíz !  Putos.  (Están bien ricos, como los chapulines ) <URL>
Ya por sus putas chamarritas estan trabajando??? Que no pinches mamen yo trabajo a las 04 am sin chamarra bola de putos
Te la mamaste jajaja 😂👌  Pero al menos el tuyo estuvo blandito jajaja
Si cuando ya vamos a estar a punto de coger y te digo que te voy a dar por el culo y me dices que no, mejor te vas a la verga pendeja.
Nuevo aporte: Mi Mujer Mega Culona Vaya Que Sabe Saltar En La Verga,una Puta Diosa
La chica de humo es la mejor canción del pop en español. Fav si estás de acuerdo. Putos no.
Mínimo con 3 tortillas por taco mana eso no ha de llenar ni madres jajaja
#InyecciónLetalParaLGBT si me eligen como su próximo presidente prometo legalizar eso  Prieta la esperanza de mejico :v
El contexto sirve como referencia,  no es ley, pero si a esas vamos...  Putos todos!!!
Y si en tus putos 16años de vida no as sido que se hace?
@USUARIO @USUARIO Patricia perdió fuerza porque en México tenemos la sierra madre occidental, aquí desgraciadamente no hay nada que lo detenga 😕
Nunca se habían cagado tanto en mi como esta persona
@USUARIO Hoy quedan fuera putos argentinos, claro si esque no les ayuda el árbitro como siempre, partidos localistas y bien descarados!!! A la verga
Me dan asco los hombres peludos me dijo hoy una tipa gorda, fea, naca y de dientes chuecos. Obviamente no le respondí nada.
Estoy re gorda de panza amigo necesito volver a mi panza de antessss
Lo bueno de que mañana tenga examen de urología es que MI EQUIPO EXPUSO TODO A LA VERGA PASENME UNA BUENA PELICULA PA VER AHORITA 😋
#Una #noche #De #Copas #Una #noche #loca en Mandara resto/bar
@USUARIO @USUARIO @USUARIO ponte a chambear en Oaxaca hijo de tu puta madre y deja de andar de lameculos.
Simplemente me levantaron las ganas de ir al baño. Eran las 3:48am y ya no me pude volver a dormir. El mismo puto insomnio otra vez.
Hasta ahorita me enteré que volvió a empatar argentina, vale verga que decepción
[Video] El reto de ser madre y profesionista. ¿Cómo le haces? - #MujeresEmpoderadas
Catalanes sus putas madres, para mi todos son gachupines y alv.
Maricon inyectado con esteroides un hombre se disculpa de verdad busca al reportero y pide disculpas
Si guardo comida abajo de mi cama ¿soy una gorda?
@USUARIO También estás bien chichona para meter mi verga y hacerme una rusa
Voy a valer madre (otra vez) en este día.
Está dlv no poder intentar nada bien con nadie por seguir enculada con una persona a la cual hace mucho le valws verga
@USUARIO Eres un puto dios Miguel enséñame a jugar mortero :0
Todos los chavos que me han gustado bien terminan comportándose como viejas ardidas nmmn ni yo me pongo así por equis cosas
Me pongo triste de saber que una mujer tuvo la mala suerte de ser su madre.
Está de LA VERGA que tu cabeza sea tan pequeñita ¿Qué vergas te hace creer que tienes la verdad absoluta?
Mi vida es un tutorial de cómo hacer las cosas de la verga.
Stream en 10 minutos. Hay que aprovechar a la vieja Mercy antes que llegue la Mercy luchona 2.0 :v #Overwatch #Mercy
Dime tú que es mi amor, lo que me hace volverte loca.
Tambien esa pendeja chingue su madre
Pinche enfermo de mierda trastornado. Marica hijo de tu puta madre.
Aun sigo con la pregunta? Y ese que putas no se quiere o que jajajajjaa
Está muy cagado que ya en la ingeniería te castiguen llevando dulces cada que dices una grosería.
Gracias @USUARIO , dos putos días más sin internet. servicio de 5ta. 😬 Su solución es apagar prender o voltear el modem, valla mierda😤
Vete a la verga chamaca tonta
Me gusta la verga de Antonio Donat y el culo de Claudio GN😋
Profe hijo de las mil putas 6 de calificación como es posible.
Ya rasurado y de azul vamonos al trabajo #Bulto #Gay #AmoMiBulto #DeNuevoTarde jajaja tengan un excelente día
Ya ni quien te pele y sigues mamando verga, puto narizon.
Ay putas igualito 😒 Siempre estoy ahí para todos. Nadie está ahí para mí. La historia de mi vida 😣😞😔😭😠
@USUARIO que sea tu sueño es una mamada, pero de que debe estar cagado, la neta si.
Tu sabes que me vuelves loca y tal vez confesar no es la mejor opción 🍻😔
Mi vida se basa en tareas de Plantas y Recursos Naturales. PUTAS plantas, ya sueño con ellas. Ayuda 😭
A MÍ ME GUSTAN MAS GRANDES QUE NO ME QUEPA EN LA BOCA LOS BESOS QUE QUIERA DARME Y QUE ME VUELAN LOCA
Qué pasa cuando tu ex sigue clavada y piensa que la sigues buscando? Por qué no me supera? Ya pasaron 2 putos años 😠
@USUARIO Jajajaja ya saben son bien PUTAS ZORRAS OFRECIDAS pero que no se pasen de verga con el abuelito, lo quiere para sacarle billetes, la  PUTA
Siento que me estoy poniendo gorda y bofa &gt;.&lt;
Eso es lo que son ustedes @USUARIO unos corruptos traidores. Pasaras a la historia como el adeco mas HDP que ha tenido Venezuela!
Todo pendejo él bato ya no supo que decir maldito marica!! Viva Pique viva Cataluña!!
Sólo te gusta joderme la existencia. Morra, si me quieres, dímelo. Verga.
Jajajajajaja shales carnal, saludame a la golfa de Daniel
Neta que si me hizo enojar eso pero ahorita no puedo ponerme loca.
Puto Subaru ahora entiendo porque me dijeron que lo iba a odiar
La pana que salga conmigo tiene que entender una sola verga... "siempre pero siempre tengo hambre"
@USUARIO Nel, alv me vale berga prro, jalate jijue tu puta berga, me vale berga prro. 😂😂😂
No puedo creer que este en la semana del prope y ya me hayan dejado como 20 tareas, una maqueta y taaaanta madre. No me quiero imaginar.🙅🏻🙄
Lo que más deseo, es que se queden sin mundial los putos chilenos de mierda.
Ok, esta bien que habrán biblioteca a las 6, que les den cobijitas, pero que les den hasta desayuno y todavía hablen mal de CEM, que putos.
1 Fav y no entro a Psicopato porque estoy muriendo por los PUTOS cólicos.
Un güerito para que ilumine mis noches 😍 #gay
Personas que no son feas, son abstractas...
¿Alguien sabe dónde se consiguen las pastillas de "Me Vale Madre"? Neta que necesito una caja...
Putos dientes, nen. Recúperarte querido Antonio Carmona.
Como siempre!! el puto árbitro beneficiando a las gallinas. Roja a Cardona por un golpe inexistente!!
@USUARIO Ya se creo que tú has visto más cosas feas que yo
#SinceramenteNecesito unas putas caguamas, escuchando rock... ponerme hasta la madre.  ¡YA!
#MensajeTuyoQueDiga Albergue encuentra empleo perfecto para gatos huraños
Es lo mas rico que he visto un gordo godinez con verga gorda y huevon #vergagodinez nuevos aportes
De verdad extraño la voz de mi madre.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Nop yo no soy un lameculos de ese pinche cerdo como Uds pinche pasquin inmundo!!!
@USUARIO Carcel a @USUARIO X golpeador maricon y drogadicto. Su puta madre no lo educo por eso lo agarraba de a perrito Ernesto Alonso putoteee
Alto ahí cabrones no mamen me voy a volver loca con tanto...
Siempre Mean Gustado Eso Tres Putos Lunares Que Tienes/)😽
Juró que nadie es más HDP que yo. 😈💕😏
@USUARIO Por fin, ya estaba hasta la madre 👊
Nunca estamos preparados para la perdida d un ser querido duele tanto y mas si es un familiar una madre un padre… <URL>
JAJAJA amor está niña esta loca 🙄 io ni le pido fotos o algo aziii eee
Ella me mando a la jodida que por chaparro y por feo y yo le dije que si, que si es cierto 😂
Hijos de su pinche madre (lamemelapanucha) jajajaja
#LuceroMexico se me hizo gorda verla cantando el himno en la pelea #CaneloGGG
@USUARIO @USUARIO Un saludo al auditorio y tu.chinga tu madre por robar en @USUARIO
Juego mil veces mejor que el puto Samudio, me cago en todos.
Qué verga con los que salen del GYM y prenden un cigarro. No es sólo salud, ¿qué no les arde el pecho y les duele la vida? #hombreescandalo
Por eso prefiero no acordarme de mis putos sueños 😓🙄😒
Hoy amanecí con ganas de mamar verga todo el día ! 👌🏻🤞🏼
No se como le hacen las chavas para llegar hasta con los labios pintados, yo Llego  y Luis me dice que me veo de la verga sin maquillaje😒😂
@USUARIO @USUARIO Ah pero uno les dice feas y marchan las cabronas!
Está súper verga no esperar nada y alegrarse al saber que es así, o séase, que me vale verga.
Ah qué putas ganas de arrancarte los labios a mordidas.
En #Tijuana recupera policía a niño q había sido extraído de los brazos de su madre en #Villahermosa #Tabasco
uuuugh me estoy haciendo súper tonta en estooooo
@USUARIO Ay tú, pinchi esposa luchona ofendida. Era recomendación, haz lo que tú gana de te. Pos este 😠
No hay mejor sensación que darte cuenta que algo te vale chingos de verga 😋
y a la gente de chivas que putas le importa lo que haga la selección de Chile!???
Culiar a pelo pa vaciarme adentro, si no te late es sexo duro y cerdo largate. puro putito aguantador.
No sé ustedes, pero a mí se me hace gorda.
Se puede tomar como un cumplido 🤔
Hoy vi a una mujer usando una blusca con estampado de putos minions #VicLife
ya la me vale verga, mejor ahora antes de planear boda
Todo suena tan lindo, sexi y gracioso... putas combinaciones de perfección se avientan en todo lo que hacen y dicen
de llorar como maria magdalena aunque nos hayamos dicho cosas feas la sigo extrañando un friego que es soltar
@USUARIO tremendo hdp y así quieres ser presidente 🖕
Ya ni en Twitter te dejan mamar agusto, pinche sociedad sensible y marica.
Que bonito dia y que agradable mañana, perfecta para valer verga :) !!
pala madre estan haciendo pedazos a los @USUARIO que alguien pare eso😬
Jajajajaja mejor que vaya a prohibir a su casa a los deportistas q los deje empaz. Vieja loca
¿Cómo le explico que mis tuits no son para el y deje de mamar?
pongan sus putas direccionales que no están de adorno
Pues estamos alrrevez!! Yo no te veo gorda, y tu no me vez gordo! Pero si estamos gordos!!! Y nos da hambre en la noche!
Ojalá alguien me pagara para decir que esto es falso hijo de mil putas muerto de hambre, así como tu lucraste con el sismo
mija: ni larga que tope... ni gorda que tape.. sino dura que dure
Ahora sí sentí que valía verga y nos asaltaban, necesito diez bolillos "para el susto".
A mi no me a bloqueado nadie, pero si quiero que me bloquee la loca de los tatuajes, su locura no valla a ser contagiosa
#AmiMeGustaElSexoY la verga del Canelo. #DomingoDeGanarSeguidores Esta imagen no es patrocinada por Cerveza Corona. htt…
No está mal decir Verga. Por ejemplo, Paraguay valió Verga en el fútbol. 😔
Un hot dog pero de la salchicha más gorda
Estoy cagada de miedo pero si todo sale chingon, les invito whisky, coca y putas
Septiembre con S de Siento que ya valio verga... #Septiembre
Venir a pagar el cable y ahorrar para comprarle ropa a mi novia no me hace menos hombre, putos.
Estoy bien estresada escribiendo esta madre y ni siquiera sé si la van a leer.
Ya consiganse un novio o novia como mejor les parezca pero dejen de mandarme tantos putos mensajes 😒
@USUARIO A la verja me vale verja perro :v  Jálate hijo de tu puta verga a la verga!!! Vergazos conmigo a la verga!!!
Que miseria de ser humano este futbolista. "Arbitro hijo de las 60 mil putas": Costly a César Ramos <URL>
Ustedes si puden andar de chanceros, pero cuidadito y seamos nosotras porque luego luego empiezan a mamar, hijos de la chingada.
Hay gente que no merece ni que sientas cosas feas por ellas.
“El nombre del viento” o “Memoria de mis putas tristes” 👌🏻
Saben nunca creo que @USUARIO me de follow literal, por qué siempre tiene que existir el puto favoritismo? #SebasA4M
¡Mamá Luchona! Dejó su hijo por 45 Minutos en el auto por ir de compras al centro
Como diría mi amigo LUIS EL TRI de BANDA BOSTIK A huevo chingada madre... los feos somos los mejores Yeah!!
Putos hondureños cagada, ojalá Australia los regrese a casa con el culo roto
Valentin tenía razón:"es mejor terminar como amigos,que ser como enemigos,esperando atacar", ya no pelearé a esa loca nayarita. :p
Solo las mujeres los niños y los putos usan chanclas de pata de gallo... 😂
Si Warner calentó motores para que los estudios comiencen a exigir más porcentaje de cuota, Dinsey puede mamar a lo grande.
Yo siempre voy a acompañar a gente a todos putos lados ... Y a donde pinches yo quiero no . Real ya se me está acabando la paciencia
Hasta parece que me dicen que deje ir como gorda en tobogán y ahí voy a hacer caso! 🙄😬😁😍
Si no hay WiFi disponible, la PixelBook se conecta automáticamente a tu #GooglePixel2...para tragarse tus putos datos
Como le encanta la verga Ayudenme con sus rt @USUARIO @USUARIO @USUARIO @parejacachoond5
la envidia esta cabrona CON TELMEX Y SHAWN
Obviamente como yo soy bien corriente me vale verga lo que piensen si la uso.
No soporto a los hombres que creen que una mujer vale menos solo por decir groserías. Pendejos hijos de su puta madre.
Creo que es de las pocas veces en mi vida en que en verdad la he cagado.
Ahora el ABORTO de "frente ancho contra Mexico" VOTANDO Nuevamente en FAVOR del #GASOLINAZO, los…
mi pareja cojiendose a un chavo y foto de su rica verga el inter
La que se veía súper mal era Demi Lovato porque se mamo con el escote y el peinado le quedo feo
@USUARIO @USUARIO ahí está la ardida de aná morquecho es una manipuladora que al ver la felicidad de otro le.da tanto a su ego
aparte de mi madre y hermana tu @USUARIO tu eres la tercera mujer mas hermosa que he conocido 😊❤.
Necesito ponerme pedo más seguido. Hoy ya me andaba meando con dos gomichelas de joto.
Podrán decir que soy una ardida, pero no, lo digo con fundamentos. Los hombres son una puta basura de mierda, perros, hijos de la chingada.
MALDITO RETRASADO MEBTAL HIJO DE CIEN MILLONRS DE PUTAS PINCHE ABORTO DE LORO
Ganando como putas siempre con mis gordas adoradas #PepeyTeo🌈 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘  #Aguascalientes
Cuando va a ser el día que encuentre a alguien en quien pueda  confiar posts la re puta madre?
Necesito 9 o más puntos para no perder vs el joto de Scabies.
su puta madre, estoy bien pendejo. No entendí ni madre.
@USUARIO está súper chichona más que @USUARIO 🤣 #NocheDeConfesiones
Si me dieran $100 pesos por cada vez que me dicen “te deberías comprar un coche cómo ese” ya tendría mi puto coche.
@USUARIO Telésfora o Panchita, la luchona ¿ Cuál queda mejor?
Hijos de las mil putas!!!!! a ver sí mano a mano serán tan valientes escorias!!!!!!
@USUARIO Sólo lo comparto, pero tienes razón... ¡Todas las #Mujeres son feas! 😅🤔🇲🇽
Hoy es uno de esos días en los que me levanto y digo "puta madre que horror mi cara"
40 putos minutos esperando un camión bajo la lluvia. Cuando llegó, iba tan lleno que no hizo parada. Del alma me salió un “No seas mamón”.
Al sur de Italia, en Tropea, la normativa prohíbe a las mujeres gordas, feas o poco atractivas mostrarse desnudas en la playa.
@USUARIO Putos y mas los de la taqueria "Manolos" ese puto Chavo-ruco me revienta los huevos.
No iba a tuitear nada, pero me acorde que las pinch.. Viejas ardidas no pueden estar sin leerme. 🐩💅
qué onda con esto!!
¿SON LAS NUEVAS GENERACIONES MÁS TONTAS QUE LAS ANTERIORES? <URL>
Hijos de sus putas madres !!  No sé cuál es más pinche feo !!!
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Si pero porque hay lameculos en la coparmex, simpatizantes del opus day y grupitos pedorros de ese estilo. Con honor a la verdad no lo es.
Alguien dígale a esa gata que ya puede ir de arastrada con toda confianza con él. 🙄
Si pero porque hay lameculos en la coparmex, simpatizantes del opus day y grupitos pedorros de ese estilo. Con honor a la verdad no lo es.
Ella es una gata que se cree perra.
Pueblo: Hey, imbécil el país está de la verga hace algo.El imbécil:
Neta meter al wero 🤔🤔 pero para meterlo a un costado se mamo neta!!
Por que critican tanto a las putas, si bien que les gustan.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Maricon... Con ellas si pero con uno se le arruga. pinche cobarde🖕
Como pidiendo dinero los millones de la selección, cuanto dejaron pasar millones de dólares solo por veneficiar a Televisa..uuuu putos.
HIJOS DE LA CHINGADA PARA SUS PUTOS FESTIVALES RUIDOSOS E ILEGALES SI TIENEN MADRE NO?A LA CARCEL ZULEYMA Y MONRATA
@USUARIO comiendo camote autoridades , la creen de hule, las presas nos pondrán como arenita <URL>
Gente, cuando estén en la calle, en los andenes del metro, o subiendose a un camión TENGAN TANTITA MADRE y no se detengan a mandar msjs !!😠😠
¿Porqué la gente muy inteligente es rara o parecería estar loca?
Canten #Razon ahora que vengan a Mty con dedicación a mi novia, está loca por ustedes 🙏 #Deaquial20
#TodoElMundoMeDiceQue  Cuando te casas? Yo me hago la loca y les digo: Las saladitas son horneadas...😂😁😀😍😘😎
Conozco gente estúpida pero el cholo Sotile ya se pasa . Que antiBoca que es el hdp
@USUARIO Sabía, en menos de una hora regresarías, causó ese efecto, siempre los pendeja como tu regresan y caen 😂😂😂😂😂😂 prieta cachetona lo sabía 😂😂😂😂
Ojalá arrase con tu puta madre, te parió muy pendejo, cerebro de mierda!
PACO MEMO CHINGAS A TU PUTA MADRE LÁRGATE DE LA SELECCIÓN.
@USUARIO Jajajajajaja no mamar mi @USUARIO ahora sí para que veas vas a pagar tus multas para recuperar tu Jeep y seguir #haciendoladepedo
@USUARIO Pinche viejo pendejo, apuesta tu chingada madre, déjate de mamadas y de estar engañando pendejos.
Hoy volví a hacer ejercicio después de mucho tiempo de amarranarme. Chingo a mi madre si lo dejo otra vez, guarden este tuit.
Quisiera decir lo mismo pero yo no marica! 🙂🙃🙂🙃🙂🙃jajajaja soy bien chida jaja
Está bien de la verga que le digan putas a sus novias así como si naaa’ :(
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Puede que sea muy buey, lo seguro es que es uno de los lameculos preferidos del sistema…
Feas que se creen guapas, guapas que se creen feas y luego estoy yo, que soy guapa... y lo tengo claro.😌💅💄
LOS PUTOS SIEMPRE QUIEREN TODO DE A GRATIS jajaja no mamen 😂
Aquí se las dan de muy putas y ni la saben mamar. Y les quieres meter el dedo en el culo y te quitan la mano.
Y Tu el mio amigo roko NADIE lo interpondra Putos por siempre digo amigos 😏
Me quemé un dedo con el sartén por gorda desesperada
Se puso loca una de Bangladesh, a la verga la democracia decía, creo que nos quiere matar en secreto, qué bueno que no soy white.
Que chingona es la sensación de dibujar por simple diversión; tan cabrona que se te pueden ir las horas como si se tratara de un videojuego.
Me kgan los weyes que manejando se te meten de la nada, pero me kgan más los que no te dejan meter aún cuando les marcaste. Putos.
mientras hago threads, o recibo DM's o me los citan acusándome de un millón de cosas MUY tontas, no les hago caso pero acaba de llegarme +
En enero seré madrina, y bueno, seré una madrina luchona Jajajaja 👶🏻👩🏻💙
Ser bella es cuestión de maquillaje y no de actitud. - Es que unas tienen un chingo de actitud pero están bien pinches feas 😂
Eee no se nos olvida que querían cobrar por los perros rescatistas putos e.e
Es que eres como el toro cabron pero sin el pilote nomas eres putito
Cc le dices a tu mejor amigo que estás gorda 😂
Pero xq no  cerras el culo latorre y lcdtm, que tanto te gusta hablar al pedo de River hdp, dedicate a cuidar a tu mujer payaso de mierda! 😡
Desde el jueves no veía a Kiara y hoy que la vi ya la veo más grande y gorda😭
Lo que putas menos quiero es pelear contigo y pinches no me puedes decir nada.
por más feas que sean las cosas, desconocido, todo mejorará. te lo puedo prometer.
La toma de fotos es este sábado :u !
que himno tan más verga #MexicanDesmotherPalMundial
Es divertido que un meme andante te diga "estás bien cagado". 😂😂🤓
Sigo sin poder creer cómo es que confundieron a my girl con la putita esa 🍄 O sea es neta? 😡 Compas, agarren el pedo.
#niunamenos #niunamas #vivasnosqueremos basta de hacerse de la vista gorda. NO más #feminicidios… <URL>
...A Huevo, Lo Que Puebla Necesitaba: Otra Pinche Plaza Comercial Con Las Mismas Putas Tiendas...!! *True Story &lt;3 *
Yo feliz con mi regalo 😍 #tvdecloset #pasiva #tvdeclosetbonita #putita #paralosmachos #lenceriagay #travesti
Esos Hondureños putos, así andaban contra Costa Rica el sábado y cuando les agregan 6 minutos se ponen a chillar
Las putas primero dan las nalgas y después el corazón. • Punto para las putas.
Creo que me volveré loca porque no se que canción es.
Con #BBVAPlan he ahorrado sin darme cuenta poco más de 400 pesos haciendo compras tontas con la tarjeta. 👌🏼😌
No mames... de qué putas hablas! El puto desmadre es que el recurso en cada familia sea mayor
Que loca la Rogelia no queriendo compartir la chiluda #MasterChefMx
A un chingo de delincuentes y nomas se hacen de la vista gorda!!
Quién es este cromañón y quiénes los otros dos mini cromañones festejándole su estupidez!
El bastardo malparido hijo d mil putas juntas @USUARIO no tarda en salir a hecharle la culpa a Mexico,q siga apoyando la violencia
Te la mamaste David, el problema de todos los equipos de la @USUARIO  es el @USUARIO no te fijes en pequeñeces.
Cuál es el pinche Afán de más viejas de creer que todas queremos con su hombre? Les hace falta más verga para sentirse seguras o que
No pinches putas mames. Se pasan de pinches pendejos.
No soy amargado, todo está de la vil verga cada día más y eso ya no queda en mí.
Él marica de @USUARIO por que tengo un problema personal por eso nunca sera ídolo como él cuahu
Para quienes creen que Garcia Marquez era feminista:
Putos incluye tod@USUARIO los de esta conversación? O del verbo "el que lo lea" ?? 🤔 Como sea, pinche igualado. 😒
Pues los periodistas solo dicen la verdad: Que Uds son unos putos troncos pecho fríos y que sin @USUARIO no llega…
@USUARIO Jajaja siempre dices puras cosas feas de mi :(
Jajaja tanta mierda a las mujeres no es normal, creo que eres un marica y está bien, respeto tus decisiones.
Creo en tantas cosas que las personas podrían decir que estoy loca.
No puedo creer cuanto me vale madre la tarea
A CHINGAR A SU MADRE PUTOS ARGENTINOS YA ACABALO ÁRBITRO LA CONCHADETUMADRE
¿De verdad fue tan buena la Madre Teresa de Calcuta?
Tomenla putos. Corruptos y pinches ogetes. @USUARIO
@USUARIO igual, lo más cagado es que se llaman igual y son del mismo signo JAJAJA toy muy rota
Ya lo sabemos que eres puñal, no tienes que reafirmarlo,
No les pasa que sueñan cosas feas, en mañana no recuerdan pues horas depsues de despertar. Recuerdo que soñé con garrapatas! O sea que pedo
Resumen de mi primer fin de Cervantino:  -Mega peda loca de mis vecinas arriba en la terraza -Rompieron mi chapa :(  -No invitaron
¿Es cierto esto? Y no me refiero a lo que dijo, ni al tweet, sino a👉<URL>¿Están tratando de sacarlo del programa?
No se porque les gusta mi acento, si es ta normal, tan común y mi voz jaja marica mi voz también es normal ¿Qué pedo?
Las niñas bonitas tambien pueden ser fodongas, pero @USUARIO , tu te pasas de madre 😒
Jajajaja jajajaja nombre que putas, jamás pasará eso te lo aseguro bebé
Wey, en España, The Hangover o "¿Qué pasó anoche?" Se llama "El Resacón". Verga.
Para que sigan mamando al Pendejo de Teófilo Gutiérrez, subnormales.
Me puse a llorar escribiendole a mi vieja jaja, que maricon que soy
@USUARIO Ya lo se 7n7 Solo que le tengo rencor por varias cosas que me ah echo el HDP pero ya xd Ya me vengue xd
Es mejor ser de esas putas que nadie sabe que es puta pero si eres bien puta
¿Qué verga les pasa? ¿Son recién egresados o qué pedo? ¿Ven chela gratis y van de hambriados? Pinches alcohólicos arruinaron el alcohol.
Mi forma de amar,  siempre a medias,  siempre loca,  siempre a destiempo,  tenía que acabar con  alguno de los dos.
@USUARIO @USUARIO Lo cagado es que tengo el vn
Hey @USUARIO no sean putos y devuelvan el balazo #EstadosUnidos #MundialRusia2018
La neta es de putos hablar mal de un wey que ya te gano a la morra que te gusta. Y mas de putos si antes le hablabas a ese vato.
No debes de opinar nada...por que me vale 3 pinches hectáreas de verga,y tu mamá pinta topes pendejo
Uy te vuelves loca en Agüitas ahora que viene el festival de las calaveras hay tanta cosa de esas
Creo que estoy loca😂 a veces le mando msjs a mi bf de "nos vemos en tal lado a las 6:30", obvio no voy pero me gusta pensar que vive aqui😭💔
Mis weyes ya van a los Grammys putos... 👌 *A huevo puto!*(es de una EXO-L,ALV :v...)
La verdad es que nos vale verga si la nueva novia de tu ex es más fea, gorda, puta, joven o vieja que tú, algo es seguro. Es mejor persona.
De esas veces que las putas de Facebook empiezan a hablar de amor y pedir respeto
No es la más larga ni la más gorda. Pero nuestra complicidad es la que me enamora. Para hacer el amor. Sólo él. #Mmiamor
Que si me gusto? ME ENCANTO MARICA QUEDE LOCA SIEMPRE RIFANDO CADA VEZ MÁS MI AMOR.😂😍
Que poca madre que en pleno siglo XXI exista esa pobre mentalidad de discriminacion
jajajajajajajajaj oook!. . . .pinche día de la verga jajajajajajajajajajaja ( me doy). . . jajajajajajajajaja a
Siento que mi iPhone se apendejó con la actualización de iOS 11. Alguien más?
Ay qué tenis tan culeros le dieron al Chuky me lleva la verga, de esos de paca de outlet
@USUARIO Gracias cabrón qué bueno que te gustó 😋
River en 2 semis finales y vos seguila mirando x Fox bostero hdp como los odio !!!!!!
Jajajaja "estamos" dice la que paga el sueldo, o revisa logística.... no mamar
Está bien cabrona! . Gran artista de este siglo 😄😉😃#stvincent <URL>
Este wey esta marihuano! A quien putas madres le va a doler que cruz azul le a pumas. Chingas a tu puta madre por pendejo.
La mente es bien cabrona.
Si me ignoras con un hola que tiene 4 letras ahora con un tuit de 280 caracteres me vas a mandar a la erga.
Ya sabiamos que a Karol siempre le a traído las re ganas su "mejor amigo", de que putas se asombran.
Las peores putas son esas que son motolitas, por eso es que yo soy como soy sin importarme nada ✌🏻una diabla en un mundo de santas falsas😈
El día que te vuelva a ver y no se me pare, preocupate. Porque ya valió verga.
O sea que pedo con esos que suben como 50 fotos diarias a instagram y en todas salen putas igual 😩
#BuenosDías!! Que te la pases genial! y un #DíaFriendly!! 😘 #Boys #GayFriendly #DiverCityMx
¿cómo identificar a un machito que siente que su "hombría" esta siendo amenazada por alguien gay en Twitter? Utiliza la palabra "joto".
Ya cállate pinche feo, quítate todo el maquillaje de la cara joto y después hablas. Ew🤢
Ni putos 5 min pasaron cuando les metieron gol, en vez de llorar como maricon hubieras marcado bien cabron!
@USUARIO Siempre no valió madre jaja
Es horrible, nunca lo hagas!! D: Yo porque soy muy jarcor y vivo la vida loca.
Como sentarte tantito con tus amigas y acabar riéndose como tontas 2:00 hrs.
Ahh que verga le vas a asegir chupando las bolas alos pateTICOS no son nada al lado de mexico wey!
Todo mundo sabe que las hijas de papi, coshan como putas sin moral. Menos yo, yo soy niña bien de toda la vida y coshare hasta el matrimonio
@USUARIO Si este hijodeputa quiere "ayudar" , debería ser completamente invisible al hacerlo...igual que su bola de secretarios lameculos
Dolores la luchona 🌚💪
Amigas: Es muy corriente que usen la palabra “Verga”. Les ruego que se recojan.
Eres el que causa que sonría como loca cuando dices te quiero
Necesito la madre que trae esa chava en la espalda 😍..
Nada mejor que mandarle fotos así y que llegue con la verga parada para mamarsela muy rico
#FOTOS El lado oscuro de la Madre Teresa de Calcuta
@USUARIO O cuando te quitan el follow 🙃 puto universo jajaja
Que pinche golazo se acaba de mamar mi hermoso @USUARIO !!! #SomosAguilas #VamosAmerica
Cuando vayan a insultar no digan hijx de tu PUTA MADRE, digan hijx de tu PUTO PATRIARCADO o si son de Mex. HIJO DE TU PUTO #PRI #NiUnaMenos
Madre del Alto Manhattan demanda arresto conductor atropelló hija,
Hoy amanecí con unas ganas tremendas de morirme a la verga
Una ya no puede enamorarse a gusto porque llegan las putas arrastradas y tu novio cae como todo un pendejo.
Me agarré puente desde el jueves pero ahorita estoy mamando con tareas  😥
Lo mejor es que los putos gringos y el pendejo de Trump verán el mundial por TV.
Las tetas más ricas quiero meter mi verga entre ellas, ¿Me dejas?😏😈🔥💦
que pinche maña y su maldito morbo sobre la conversación de luis gerardo mendez, como si ustedes no lo hicieran.. y son bien putas
Ya ni se que putas tengo en mi cuerpo mente y alma.
Se jugaron como 60 minutos y los putos estos hicieron tiempo los otros 30
Que putas se supone que haga si Sam S y coldplay solo irán a cdmx ya que gasté mas de 10,000 pesos en puros boletos de este año y del 18'
En 10 minutos cumplo 2 PUTAS HORAS de mi casa al trabajo 😭 alguien que me mate.
En honor a la Madre Teresa de Calcuta, el Día Internacional de la Beneficencia se conmemora #UnDíaComoHoy.
ALV Adrian Luna el mejor jugador de la Liga, se mamo Francisco Gonzalez.
Qué piiiinches feas están las páginas de anime con subs en español.
Verga... estoy aplicando la de "uno en el día y otro en la noche" 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
@USUARIO Ok lo siguiente va a ser muy mi forma de hablar... pero no vergas mames de dónde sacan que estas Gorda? .-. A mí te me haces guapísima
#ElCapitánEnImagen Dimitrio León tiene un corazón muy malo, pero pésimo como villano, se le ocurren maldades tontas. @USUARIO
@USUARIO la chumela es una piruja que se pelio por un camote con la calla de hacha.estas dos son basura.estas se venden al mejor postor gatas del pri
Ve y chinga tu madre tres veces.🤗
Con lo de DACA ya me imaginé a esos weyes mamones que vendran de USA y se sentirán la gran verga ( como diría la mars,No lo digo por todos)
No mames, no tengo señal desde hace 2 putas horas😩
Que batallosas son las mujeres bonitas, pero ni pedo las feas no me gusta
hoy pasaron por mi y la primera frase que escuché fue "me duele un chingo la garganta", ahí todo valió verga.
Batos, superenlo, siguen siendo de rancho, yo salí de ahí y sigo siendo de rancho, el puto yacimiento ni en Cosamaloapan está, alv.
LA PUBLUCA A LAS PUTAS 5AM Y QUIERE QUE ME ESPERE HASTA MEDUA NOCHE 😤😤😤😤
Que rico...! No te preocupes, la verga no quita el hambre
Si ya de por si es un lío obtenerla por el puro tramite, esta mal si quiere que sea renovada cada 6 años. !Está Loca!
@USUARIO No mames, ese episodio es una cosa muy cabrona. Es como el midseason de facto
Callate maldito llorón, claro como ya no pudiste apoyar a ecuador vas de marica con otros partidos 🤣🤣🤣
Todas las Karlas son bien putas. y les encanta la verga...menos a una que es mi amika...
"Sonríele a todos, no es necesario que todos sepan que te pelan la verga."
@USUARIO son unos hdp. 😡😡😡
Aunque  no este ardida, que pinche canción tan chingona de don Sam Smith, fue bueno esperar 2 años <URL>
Ahh te etiquete jajajaja discúlpame maricon puberto, es como se refiere a ti, se queda corto
Prieta😙 No te conozco,pero aun asi hablame no muerdo😏
No creo que seas gorda, todas las mujeres dicen estarlo
Es decir, me llamas a las 6 de la mañana y suerte tienes si no te mando a la mierda, no digamos ya que deje de considerarte mi amigo.
Entre que son pelis, canciones o habladas me traen loca 😂
Ni madres, bola de babosos! Pretenden gobernar un país y ni siquiera pueden juntar unas pinchis firmas.
No mamar, no había tráfico y ya llegué al trabajo. Me voa dormir un rato
@USUARIO @USUARIO JAAAA no cualquiera, morras, solo una verdadera luchona se rifa esas misiones
Compré yogurth natural sin azúcar para sentirme sana y le estoy poniendo azúcar porque sentirse sana sabe de la verga.
Hablan de la palabra Vagina? o de la palabra Verga. No sé, estoy confundida por saber Vocabulario. Ayud…
Utamadre Netflix dosificame las putas serie!! Ya me chinge @USUARIO y ahora qué hago con mi vida !!
Chingas a tu madre puto guatemalteco de mierda @USUARIO  He dicho...
Pero querías sábado BIS verdad cabrona...
Que dice un funcionario del gabinete de chespeñito que es por que somos tarugos. Tarugos . . . si, por seguirlos aguantando, HDP's.
No es insulto, eso es lo que es Serrano, una enano esperpento y marica porque no enfrenta
Después de tantas cosas feas que te ha hecho y causado en tu vida, ¿Porqué seguir tratando con ella?
Dalas oculto su subs y se esta llendo ala verga XD y wismichu mata a botellasos putos españoles valen verga xdxdxd
Tu lengua recorriendo mi verga toda de abajo hacia arriba hasta la cabezona de mi verga la empiezes a mamar
De esas putas veses que estas dejado y vas de pary y vas al baño y hasta el puto baño te la recuerda
Jajajaja Dj Sola el rey de la consola 😂😂😂😂😂 se mamó con sus rolas jajajajajaja
"Aquí todos son bien putos" - @USUARIO frustrada con los franceses. 😂
@USUARIO Jajaja Oye @USUARIO jajaja pues enróscate víbora, deja de andar de ARDIDA con Kong...MAL PERDEDOR
@USUARIO JajajJ que cagado tipo !
Jajajaja es la misma gata pero revolcada
aprendan a escribir, chingada verga madre.
'Tapiza' Marcos Aguilar la Sierra Gorda con su publicidad, busca posicionarse con recursos públicos - Voz Imparcial
Si de por sí me dan unas nauceas bien feas de la nafa... No quiero saber cómo serán cuando esté embarazada 😨😨😨
@USUARIO Lo más cagado es que a mi me han dicho eso y varias veces 😂 #QuePedoGente
Ni empiecen a mamar con sus fiestas y disfraces... No! No me voy a disfrazar 🙄
#YuyaFraudeGiveaway no mames las creaturitas hija de la verga😂😂😂😂😂😂😂😂😂
#YoNuncaNunca doy cachetadas como el joto del Yáñez puro patín y trompón.
Pnches hondureños. hoy nos ganaron, pero siguen llegando en tren a nuestro pais. punto para nosotros, putos.
Como ves? Te hago tu Meme por Wila y por pendeja irrespetuosa? Te gustan las paletas
De todo menos banda y reggaeton, a menos que ya ande en la peda, ahí sí ya valió verga. 😦😐
ahora que lo pienso, mi hermana es tan hdp que seguro me hubiera grabado vomitando, but no lo hizo ❤️
Llámense plásticas cuando no sean pinches viejas gordas y feas. Gracias. 😘
No mames pendejo!! Con eso no se juega pinche lobo puñetero!! BALES BERGA!!
No violan, les gusta el porno en el que humillan a la mujer; no matan, infantilizan a las mujeres; no pegan, insultan con "gorda asquerosa"
@USUARIO Por supuesto; si no se denuncia nos volvemos pasivos y lo vemos como algo "normal". Tengo anécdotas de mis amigas, algunas muy feas
¿Por qué me pusiste el examen más cabrón al último, señor? ¡¿POR QUÉÉÉ?! Vale verga 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
#RioBravo. "Sobreviviré" de himno gay a promocional del alcalde. #VIDEO
Por qué si se les dio una segunda oportunidad donde volvieron a mandarlo a uno a la verga, se atreven a querer volver a chancearle a uno?
Como cuando tomas tu turno para partirle su madre al mundo.
Y luego dice el marica de @EPN que no todo es corrupción! Pinche gobierno hambreado y sin decencia: Solo son mierda y putos traidores a Mx
Algún día las voy a matar a todas pinches putas alv
Baja a cenar, grito su madre dsde la cocina El caminaba x el pasillo cuando su mama abrio su recamara no bajes yo tambien lo oi #MicroHorror
Cuando quieras te invito la peda, pero nada de tristezas  pendeja!!!
Si, ya vi hasta ahora y egolatra dices? Es que te di yo algún conse…
No tengo ningún ED, sólo soy una gorda fingiendo
#EnUnSegundoTeDiría Me vales verga #BastetTeam #SeerendipiaTeam  #IncognitosTeam #BandaRockera
Ridículo ver como la autoridad se hace de la vista gorda con los taxis pirata que circulan por toda la ciudad:…
Los huesos pal perro mi amor😌💅
@USUARIO Madre mía, los tatuajes! Que lindo diseño
Me cagan sus putos partidos políticos y esas pendejadas 😒
No se me antojan mucho las películas de "dibujitos" y ustedes mamando la de Coco. Luego porque no me dan ganas de verlas.
Con razón ya vale verga el pan Bimbo. Te mamaste @USUARIO  😂😂😂😂😂
Tengo muchas ganas de un tatuaje pero soy bien marica en esas cosas
Verga salen tantos putos juegos chidos en diciembre y yo soy pobre
Xq las fodongas se atreven a "barrer" a las niñas bien de toda la vida?! #QueLesCortenLaCabeza por feas y fodongas
Jajaja si, de hecho estoy acabado loca con tu forma de ser Jajajaja te amo más ❤️
Vengo a que me pelen la verga todos o no @USUARIO
@USUARIO La luchona JAJAJAJA creí que me ibas a besar y solo te subiste al carro a ver si no traía nada de una vieja JAJAJAJAJA 😂🤦🏻‍♂️
Díganle a ese puto marrano que nos vale verga su música de homosexuales, por eso Freddie Mercuri ya está muerto.
Este HDP sólo lee notas y no hace nada original. Gracias por ser un pendejo que roba espacio en @USUARIO Así era el elogio @USUARIO ?
De haber sabido, nunca hubiera puesto esos putos tuits &gt;_&lt; :@
@USUARIO Ojalá te meta una demanda, infeliz prepotente, vives de los reporteros tienes un pésimo control de tus emociones, ojalá te veten. Maricon 😡!
No es que me valga verga tu vida, es que me vale verga la vida de todo el mundo.
Hoy tuve casa sola todo el día y me la pasé haciendo tarea, perdon por esta vida tan loca.
Me pongo como una gorda a cantar no matter what
te entiendo fiku, ase un par de años mi gata tuvo 5 crías y dos de ellas murieron :'(
Que triste que traten de abusar de ti como cuando eras niña... Alto!! Ya crecí, y ahora mínimo les puedo mentar la ptm.
@USUARIO De tu cara de arrepentimiento? Nel, solo tengo ganas de joder feas 😘
Son tan tontas alejando a las fans de los Chainsmokers de poder escuchar a Bangtan y que les pueda llegar a gustar su música.
La misma gata pero revolcada.
Para los putos q dicen q nuestra liga es mediocre. #SienteTuLiga
Jjjajja este hijueputa no tiene ni madre sudor le llama a el bono que recibia descaradamente ,😰😰😰😰😰
Por qué no vas y chingas a tu sacrosanta madre wey ? 🤬✊🏽
También ya llegué a la edad en la que no me interesa que la gente me quiera, se agradece más que no estén chingando.
andando por fb, con lo que uno se encuentra
Y si es primera Putos!!!! Cómo les encanta hacerla de pedo #GoCowboys #NFL #NFLSunday
Fui a la tienda y miré en el refri una Bohemia etiqueta "chocolate". Escuche dos voces: (1) –Se ve rica. (2) –Wey, no seas joto.
Compramos La coca para el medio fernet que había quedado en la heladera y el hdp de luis se lo llevo primero!! Manijaa donde??
muevan esos putos trenes hijos de prrra. Ya despierten cantones, 15 putos minutos esperando, váyanse a la vrga
Esta puta asiática le meten una polla gorda para que goce
Dato: La verdad nos vale verga cada que cambian su foto de perfil.
Dónde putas quedó el "no quiero que te vayas, no quiero perderte" DÓNDE, CARAJO
Modo gorda 😶 en Chilpancingo, Guerrero
Putos Hondureños luego se quejan de que les agregan 6 minutos.
@USUARIO Pinche nalgas tan más feas
@USUARIO Vete a la verga puto Pompeyo es mejor que tu y Nova es mucho mejor que Sandstorm
Hoy dices que qué categoría de @USUARIO y en el mundial vas a decir que es una nena Jajajaja putos comentaristas @USUARIO
De haber sabido que iba a incomodar y que significaba mas lo que hiciera cualquier pelado no hago ni putas madres, puros pinches corajes!!!
No les gusta el puto iPhone o no les alcanza, no se lo compren y también ya dejen de mamar, pinches acomplejados pendejos wanna be.
O quizás me parece demasiado gracioso porque no he dormido ni putas.
No mames wey, otra vez se me estrello mi cel, putos iPhone princesas😩
Para qué putas me tomaba 2 tazas de café!??? no valgo verga
Milanesa de Res con Puré de Camote y Verduras #lamorabistrocuernavaca #teesperamosacomer… <URL>
Youtube haciendo idioteces en TODOS los putos países, pensé que era problema solo de España o de México.
Mujeres pierden derechos al tener hijos????
El alcalde de Palma de Mallorca: “¡Estoy de España hasta los putos cojones!”
HDP amarillista toman fotos de cuando lo mandan a bajar los cartones de las tecates, puto faatidioso @USUARIO
EEJA DE CHILLAR COMO PUERCO PINCHE GANDUL Y YA DEJA LAS PUTAS DROGAS. CUAL POLICÍA? CADA VEZ TE DEJAN MAS PENDEJO JAJAJA
Hijos de su puta madre @USUARIO dejen de hacer tiempo putos 🐵 de mierda 8=====D
Hoy me fui a sacar la ceja y una me quedo de la verga, por que me castigas asi Diosito?
Alicia Fox está loca pinche vieja como ataco a mi mujer Sasha en el backstage
Dejen de mamar con qué Havana de Camila Cabello es buena canción cuando está de lvg.
Estoy sospechando que ese vato es joto y pocas veces me equivoco ..
Ay porque putas madres no meten a mi @USUARIO  ... mejor asi no me lo lesionan 😐
#NuncaFalta la Prieta que quiere mechas californianas
Este clima está como para andar valiendo verga, como todos como siempre.
A quien se lo esta llevando la chingada la uni? Sip, a todos menos a mi putas
@USUARIO Por que este tuit es un puto castigo o reto con alguien xdxdxddd
Estoy demasiado gorda no volveré a comer nunca
#FiestasPatriasEnPuebla tenemos q ir a repartir el camote
Ptm jugar darksoul lll pasar cagando el primer jefe y matar al putito herrero y cagar todo 😡😟😞
Oido las junta y ahors me toca organizar una de 5 putas horas!!! Jajajajaja Por qué me odias tanto @USUARIO ??
Cero basico cuando veas 2 putas personas con playera de dinosaurios me dejare que me digas basica por toda mi vida
Llegar a La Oficina a las 7 am 3 días seguidos como una forma más de valer verga! 😴🤦🏻‍♂️
Buenos días mundo! Me vale madre y hoy voy a lavar
Lo peor son esos hdp, que te dicen "exageran un buen", la violencia contra las mujeres no existe... ¡Macho!
Desinformadas, personas que en lugar de leer informarse lo que pasa en México ven novelas.. en este caso un montón de niñitas tontas
Ya @ a los PENDEJOS que critican a Ochoa por este GOLAZO. Jaja CHINGUEN A SU MADRE. En su puta cosa paran un vergazo de esos. Increíble.
Unos tacos tuxpeños, me caería de poca madre ahorita con esta perra hambre que me está naciendo.
Es la primera vez que no hago una cagada y me fue mal. La vida se empeña en que sea un HDP.
Como me emputo perder el tiempo con gente que no sabe ni qué putas quiere 😒
@USUARIO Tú también estorbabas cuándo eras una gorda, por eso el Cuauh te dio un vergazo para que te abrieras a la verga
En mi rancho les decimos putas niñas, no aguantan nada
"Y el que sea tan liberal me tiene con cierto recelo" ESO ME PUDO DE MIL PUTAS MANERA HAHAHAHAHAHAHAHA.
Lee bien con atencion la oracion son putas que andan con varios hombres no que esten rodeadas de ellos
La madre naturaleza se cobra tanta estupidez...
Te pasas de verga. #MexicansHeadingForDesmadre #MexicanDesmotherPalMundial
@USUARIO lo mismo dije, ya le partió la madre al medio campo y como fue
Para romperles su puta madre... Pinche madre, me siento muy putas impotente... Y enojada, triste... Nadie le hace eso a mí mamá
Yo nomás se que el Karma llega y bien cabron😊
@USUARIO @USUARIO De seguro fue una luchona que no tuvo con quien dejar su bendicion
Quiero hacerme un tatuaje simbolico con alguien pero mis amigos son bien putos ptm
¿Asociación de futbolistas? ¡Pinches putos! Si quieren también pónganse vestidos y tacones.
Ajajajjaa ya que pueden pelear con nuevo o viejo ya estan mas que putas muertas
Voy a valer tanta madre en mi examen🤦🏻‍♀️
El otro día cuando iba a la cancha había un loco todo cagado en la combinación Santa Ana. Estaba desvanecido y lo asistían unos guardias.
Rectificar es de sabios, el ya mando a la burger al Ame...😂
En honor a las que nos llaman "locas".... Enamórate de una loca, una en la que no haya una pizca…
Que paso septiembre :( pensé que éramos amigos, ya estoy sudando la gota gorda otra vez 😭
Cuando México era verga y producía"Amores perros, 21 gramos, Babel" y no las nacadas de Derbez.: estoy viendo Amores perros
Soy la amiga gorda de mi vida.
De lo mejor qué hay en Oakland. 🙂 — estoy comiendo comiendo en Marica Restaurant
YA PASE YO- me llamo la atencion y me instale, si es la de las fotos, ya tiene como sus 36,
@USUARIO Habemos unas feas 🤣 y no estás viejo!
No me putas carga nada y me hace enojar mucho. 8))))
La vida "adolecía" menos, y eso que estaba bien tonta.
Mijo si querés  llegar a ser alguien  en la vida, volvete tuitero... Jamas nadie, nunca, ni cuando  las putas vuelvan a ser virgenes
¿Gorda? La critican. ¿Tímida? La critican. ¿Linda? La critican. ¿Vive? La critican. Muere... "Era buena persona."
@USUARIO Tu eres la madre fundadora de romperhermandades *rominovieneenmicumple* usuratonkachi
¿Así de putos son todos los chagureños? Que puta vergüenza. 😂😂😂
Quiero dormir, pero también quiero ver esta película que sé me hará llorar. Porque uno de repente amanece así, joto.
como cuando estas en una tienda y escuchas #Todavia y gritas como loca. Te amo. ❤️
me recomendó mucho este libro de fotos sobre los 10 años de la marcha marica en Chile y hoy por fin lo co…
@USUARIO Lo que se me hizo más cagado es que te dijera chavo!😂😂
#NecesitoUnAsteroide para chiflar como gohan #DragonBallZ
@USUARIO No sé cómo me siento de que Belinda esté usandote para filtrar está información solo porque está bien ardida con ese wey
Yo tengo de todo yo tengo y vivo tranquilo cabron
Que pedo putos, ya de vuelta por acá y listo para morbosear #axilasapestosas #gaysniffee
Qué mentada de madre necesitar un adaptador para poder cargar el iPhone en una Mac de esas  que solo tienen dos putos puertos usb-c.
Nos pelan la berga, el de nosotros estuvo más fuerte, VIVA MEXICO CABRONES.
Por qué atacan a Baekhyun? Nada más les gusta estar mamando verga , o hacerle caso a lo que dicen los comentarios irrelevantes de knetizens
Que puto asco de personaje me acabo de encontra, puñal de mierda
Mira! Una carretera de dos carriles; hagámosla de cuatro, chingue su madre...
Si con #140caracteres no escribo ni madres... menos con 280
Es una puta verga, donde sea es Dios y muchos ames no lo quieren.
Busco mama luchona para relación seria, acepto hasta tres bendiciones!!! Info DM
Yo no te hago perder el tiempo, te garantizo mi imagen y servicio. #putas #Veracruz |
Si la que falló el Tecatito hubiera sido Chicharito...madre de Dios con Martinolli soguiera rompiendole las pelotas
Tu queria una nena y tu papa queria un varon tu para complacerlos te volviste maricon #ponchline
Es un Hashtag que se inventaron en mi grupo de amigos en honor a nuestro compañero joto :v
Los caballeros no tenemos memoria,  a menos que sean los caballeros templarios, a esos putos no se  les olvida nada.
Vas  a  querer  mi verga ?  O se la doy a otro que la quiera ?? 🍆🍆💦  dale RT  follow  👍😊
@USUARIO @USUARIO Chinga tu madre, Ahí no llegabas ni con esta mentada de madre
@USUARIO Cuál arruga kyc prro🤦🏼‍♀️
Todas las ardidas de que no las pelaron, siempre <URL>
Que feo comer una mínima boludes y ya subir 20 kilos, estoy re gorda😣😥
@USUARIO “Te veías más chichona en los vídeos.”
Quisiera vomitar todo lo gorda que estoy
PUTA MADRE PINCE PROFE ESTUPIDO
Jajaja ya sabemos a que equipo le va éste administrador, o eres otra de las putas de Pulido?
Policía Municipal detiene a un taxista y a su cómplice por robar una casa #hdp #Agsmx
Ahora sí ando bien cansado jaja pero eso no me quita las ganas de desflemar la verga  🤣😈 descansen #Sextwitteros
Tendré que ir sola porque no tengo amig@ ni a nadie a quien decirle que me acompañe JAAJJA LOS ODIO,PUTOS.
Igual que siempre, el dinero tarda en llegar, pero a su puta madre como va corriendo de nuestra billetera y nuestras tarjetas de nomina xD <URL>
que puto asco de personas :/  se dicen ser tus amigos !!
Porque mierda no puedo ser lo suficientemente hdp en ciertas ocasiones de mi vida
No puede ser y ahora quien me va a poner el “Putos todos” 😭😭😭
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Que bueno que golfa y prostituta no son palabras de odio , entonces serán de amabilidad... Gente piense de veras antes de hablar
Pues a mi me gusta más los fics que no son gip :v no estoy tan loca jajajaja
Puro joto decadente con Sidral en la cola pide  #UberIceCream 😐👆
Oh yoyoyoyoyo yo  El que no brinque es  Wuilo maricon !!!
Las canciones más perronas se escriben cuando más estás valiendo verga.
Que pex con el Atlántico!!!!????? Esa madre naturaleza anda algo enojada. Espero toda la gente del Caribe atienda la alerta y se proteja.
O a menos que pierdas sus tupper! Ahí sí ya te cargó la chingada! 😂
Ojalá al puñal de Eduardo Yáñez la televisora le meta la demanda de su vida para que le bajen lo drogadicto, alcohólico e HDP
A ESTOS PUTOS (que nos brindaron apoyo logístico durante el conflicto bélico de Malvinas) LES TENEMOS QUE GANAR...🎶
Pues ve al doctor Que te hagan un chequeo medico Date cuenta que pesas 89 putos kilos a tus 17 años y t…
lógica de morra ridicula: “si la hago de pedo por nada y soy inmamable quiere decir que estoy loca”
Mamando verga de este papi hetero delicioso #mamada #travesti #crossdresser
Pues x q el Jaguar es sexy, tiene mirada de mata putos, sus tatuajes le van muy bien y tiene un bell…
Quién es esa loca que va bailando como loca en el tráfico?  🌟
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Q poca madre y la gente te valio rosario no pues el ser humano que eres sin como razón ni ahumada té quiso
@USUARIO @USUARIO Jajaja pinche presidente HABLADOR, si ya todo el dinero que donaron ya se lo clavó el wey y lo repartió a sus putos amiguitos rateros
Ya puedo ser mamá luchona 😇☺
Como le hace para tener permisos todos los putos fines de semana!!
Según la perra loca los pedos del país son por la corrupción. @USUARIO @USUARIO @USUARIO
@USUARIO @USUARIO Lo mejor fue el C MAMUT jajaja cagado de risa
Papito, que rica verga, quisiera tenerla en mi boca para deslecharla
Me sirve más limpiar mis lentes con papel de baño que con esos putos trapos especiales que venden.
Enpublican hoy información de la reunión de la CIDH
Adivinen quien mariquita estaba viendo parte del 7/27 tour Barcelona del 14/10/16 y termino llorando.. si esta mariquita 😭😭😭😭
veronicalderon Siguen vivas porque estan bien pinches feas
Las mentiras universales: 1. Una y nos vamos.  2. No vuelvo a tomar (cuando andas hasta la madre de crudo)
Seas mamón pinshe Maty ,ya con ir vestido así de ridículo a trabajar es motivo de ponerle unos vergazos
Ahora sí, FN se mamó en el inventario de Sviatoslav Richter.
Vergaa neta me caga que todos los pinches años empiezan a mamar con los mismos tweets de mi POBRE angelito, o sea va cambienle porfa
Mi compañera de Metodología tuvo dos putas semanas para joderme con la tarea y justo hoy me empieza a chingar. No mames. 😒
@USUARIO Ya nadie usa esa madre más que los adolescentes #TenemosPericos
Guarda silencio payaso y ve a depilarte las cejas. No olvides tus cremas viriles para tu cutis. ¡Maricón!
Taxista hot se deja agarrar la verga mientras habla con su esposa
Igual que tu te lucras de las mierdas de wismichu metiendo 20 putos anuncion en el video. Venga no me jodas
Estoy condenado a ver las fotos en bolas de ese cabrón en todos putos lados :(
Que decias inútil de mierda? A MAMAR @USUARIO
Esos foráneos que se sienten locales, mátense a la verga plox.
JAJAJAJAJA HASTA CREEN QUE EL DINERO DEL PREMIO NOBEL VA DESTINADO A CONTINUAR CON INVESTIGACIÓN Y NO A PUTAS Y DROGAS.
Oye, he estado buscándote Oye debe haber un demonio entre nosotros o putas en mi cabeza.
Chica sexy y nalgona, excelente compañía, excelente servicio de lujo. #putas #Chihuahua |
pinche programacion madriada y oo unico bueno lo cortab perros pendejos y sabeb que putos putisimos hijos de su puta madre
@USUARIO @USUARIO @USUARIO jajajaaa hasta eso,creo que no estoy tan pendejuela. No la he cagado aún(no necesitaba los ejemplos) pero quisiera ver las libretas de otros
La diferencia la haces tu, al esforzarte, al no conformarte y a partirte la madre día a día intentando superarte. Fácil ? Claro que no.
#antojodeldía Chongos zamoranos, si, ¡CHONGOS ZAMORANOS!😳 ¿dónde putas encuentro chongos zamoranos es en #SanLuisPotosí?
#LaMuerteMeDijoQue Deje de andar mamando palo, porque jamás la voy a conocer, cuando ella llegue ya no voy a estar.🍷
Otra muestra de misógina y violencia contra las mujeres en xoz de @USUARIO COPRED_CDMX <URL>
Que caliente me puso la verga mi nuevo lubricante que me vine cogiendo y me quedaron ganas de seguírmela jalando
Si fui tan valiente para decirte que me gustas porque verga no lo voy a ser para meter unos taquitos de canasta al cine
Perra madre, me acabo de enchilar el ojo.  😩😩😩
Nada como ir a dormir con el reconfortante sentimiento de que valgo pura verga
@USUARIO Por quien de todos los putos empezaría ? Yo por el pendejo mayor, baboso alucinado, mi mascota y además cínico jajajaja si @USUARIO
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Ardida, nunca en tu vida te moverías asi por que estas bien cerda. 🙊
Amigos hasta para ser “joto” se necesitan huevos, y un chingo.
Amigos, este puto baño es la mamada de todo hombre. Pinche espejo enorme. If you know what i mean.
Pinche puta madre como me caga empezar el día así
Soy muy joto men le tengo miedo a los ratones y las ratas es lo unico que le tengo miedo en la vida  XD
¿Cómo se atreve esta mujer cuestionar la genialidad de García Márquez? Memoria de mis Putas tristes es una joya. |
Siempre ando mamando que quiero ir al cine y ahora que tengo que ir, no quiero 😂
Ay por favor, la tradición del Rotoplás de agua loca era norma desde que yo era estudiante, y miren que eso no fue…
Esa incapacidad por paternidad es lo más inútil que he escuchado en mi vida parecen viejas pinches putos
Me siento como luchona cargando mi Trooper Box en el metrobus.
Si una vez dije que te amaba hoy lo sostengo, y alentarte con esta gente y con esta hinchada que está re loca! #Chivas
Mi vida ya había valido verga desde que no germinó mi frijol, en su frasco de Gerber, cuando iba en primaria.
Me encantan las fiestas de pueblo me RECAGAN los putos cuetes.
¿Fue Milton quien acoso y pidió besos a la gorda esa en el Uber?
Se apendejo pero no era para tanto!! Doña Lucha no se tenía que ir 💔 #MasterChefMx
@USUARIO , esta cagado el perrito 😀 <URL>
mi escuela a veces tiene reglas tan tontas que me sorprende que sigan teniendo alumnos :(
Confieso que me da 🐻 ser blanca porque está asociado con cosas feas que no me representan. Entiendo el privilegio y por eso me da vergüenza.
No sé por qué se les dificulta tanto el "reported speech"?🤔Llevamos 3 putas semanas viéndolo y siguen haciéndolo mal😅🤔 No se aplican chavos!
Está mal tachar a las feministas de nazis, pero neta es la infografía más pendeja que he leído.
Ummmm q hermoso culote q puedo hacer para meterle la verga?
🆕*AGOSTO 28*: El guapo @USUARIO recibe en su delicioso culo la enorme verga de nuestro guapo @USUARIO🍆🤤…
Me da un assssco cuando putos ancianos te acosan en la calle. Cómo si todavía se les parara pendejos! ✊
vale madres. si con 140 veía las letras chiquitas, con #280caracteres no veo ni madres
Bueno ya que solo valgo verga me tatuare tu nombre para valer verga el resto de mi puta vida
Me confundo, no sé si me gusta más estar en la escuela o en la casa. Las dos están de la verga.
Mañana tengo examen y no he estudiado ni madre :(
La esquina de @USUARIO ... @USUARIO ,maestros de @USUARIO  no mamar invencible
Sigo sin dejar de pensar en la pinche arruga que me encontré hoy ... 😩
Si decir "ella me besó a mi, yo no quería" los hace más hombrecitos, déjenme decirles que "QUE PUTOS". Fin del comu…
@USUARIO Jajaja  aparte de tonta , fea. Ha de creerse lo que los marchantes les dicen en el tianguis .
Mañana mando a la verga todo; hoy me voy a dar el lujo de estar triste un rato.
En ese momento en donde te bloquean de todas las redes sin ningún motivo y de pronto zaz vuelve a aparecer jajaja que #maricon
@USUARIO y como ciudadanos que podemos hacer yo ya estoy hasta la madre de todo esto y no me salgan con que en las urnas, hay que actuar
Estoy hasta la puta madre que todo lo malo me pase a mi.
Ya dejen de mamar con coco y el Día de muertos. Si no lo saca Disney ustedes valiendo verga como siempre para hoy y mañana.
Manda dm bro, tengo mucho por cambiar
Quiero tener contigo una noche loca con derecho a desayuno
Y ya estabas de joto llorando ..! Ahí no puede ser el mundial sin messi y ronaldo
Asco es ver a dos hombres tragandose ,eso sí da asco ,no mamen pinche putos.
A dormir emputado gracias al puto juego de mierda de EA Sports puto juego de mierda mal hecho de cagada, me cago en sus putos muertos. 🖕🏻✊🏻
Ira la gorda asquerosa jajajaja y aún así se atreve a criticar
@USUARIO Para mi, mi abuelita es mi absoluta madre.
Se ven bien feas diciendo maldiciones amigas 🙁
Ya dejen de mamadas con el disfraz de Frida Sofía, si no les indigna lo que hace el Gobierno con el pueblo, dejen de mamar.
NO ZORRAS, ZORRITAS🦊, COCODRILAS🐊, PUTAS, PUTITAS, VIBORAS🐍, NI TARANTULAS🕷️🕸️
Ahora si te la mamaste :p pero se respeta tu opinión. Tambien quien sabe en que plan ibas, o que esperabas. A mi me encantó
Por qué putas participo para el boleto, me quitó mi oportunidad 😡😡😡
Si vas a dejar que tu auto se estacione solo, de una vez asegúrate de usar las zapatillas adecuadas, Marica!!
Q hdp joe, y q suerte tiene encontrarse $100 en la calle xq no los vi antea yo 😫😂👊
Esto de venir a la oficina sin bra, es lo mejor del PUTO  mundo
Estos HDP llevan años robando, eso dijeron  hace 4 y nada /PGJ, tras colombianos que lideran robo a casa-habitación
@USUARIO Insistes en seguir diciendo pendejadas. Senil, ignorante, parasito. Pronte trabajar y dejar de mamar dinero de nuestros impuestos. Rata
Ya vez por juntarme contigo ya piensan que soy joto! &gt;:V
Quien besara tu boca, esa boca loca, que yo me quisiera comer... 🎵🎵
A falta de verga???....pues un bat de los q utilizan para checar las llantas
Cuando hay ganas, con que me salga la verga del pantalon es suficiente para dartela toda.
Pague infracciones del bmw... y lo lleve a verificar 😐 esta vida loca! 😢😢
Mente, deja de pensar cosas tan feas porque estás pesadillas no me están gustando.
No colega, no las conozco ¿me las podría compartir?. Uta, ya para ese momento, sabía que la había cagado. Contesté para cagarla aún más:
ESTOY HASTA LA PUTA MADRE DE QUE TODAS LAS COSAS DE STAR WARS ESTÉN BIEN PUTAS CARAS
Soy de esos románticos que cuando voy rápido les grito: "Muévanse putas tortugas de mierda" pero cuando me rebasan digo: ¿Mucha prisa puto?😕
Vamos a repetir juntos: que una mujer o un hombre digan "verga" o cualquier otra "grosería" es igual de grosero, amigos. NO CAMBIA NADA.
Debería ser legal masacrar a pinches niños QUE LLORAN EN EL TRANSPORTE A LAS PUTAS 9:00 DE LA MAÑANA... ¡VERGA!
Ah ya escuché que es un puto niño maricon llorando porque su papá le quitó sus juguetes, eso pasa cuando no educas bien a tus hijos...
Esta gorda sigue con su novio imaginario.
ANDREA @USUARIO #escort en #Tonalá id:2601 Visitame en #Skorto:
@USUARIO Así señores por eso tantos huracanes sólo avisaban que cosas feas venían jajaaja pero esto es una peli de terror
Soy tan gorda que me despertó el olor a pozole 😂
Tu madre es muy gorda
@USUARIO Ahora si que atrevida es la ignorancia. Si, la belleza es subjetiva pero por Dios, hay parámetros. Mancha de feas ridículas!
Hoy es viernes de ser un cabron y darle verga a los putos como lo pidan! @HotelMazatlan_
@USUARIO Tienes razón, es pura pinche delincuente, culeras, feas y con depresión por no tener un cabron o cabrona que las quiera. Están de la verga
Decían que los putos indios iban a barrer a Nueva York... jajajaja y DE MILAGRO vamos de regreso a Cleveland, ya deberían estar eliminados!
@USUARIO pues feo no es 🙊#MasterChefMx
La netflix si me pone sad porqué soy bien marica, pero come popo, Paola.
Chalupas, pelonas :v, chiles en nogada, pozole y muchas garnachas, ahora soy más gorda.☹😂
A mi ya me mató desde hace 2 años en Cd. Carmen con sus putas reformas, ahora tengo que hablar inglés en mi propio país para trabajar !
La empatia de la  madre la lleva a co-enamorarse del hombre a quien la hija ama, lo cual...lleva a contraer formas graves de neurosis.Freud
Caliente con ganas de mamar pies y verga quien quiere ?
"Oh si, @USUARIO  se preguntaba, pero ya sabe que @USUARIO está loca y que le ama 🎶" :3
Yo bien tonta gaste en suscribirme al canal + de BTS en V live pensando que tenía que hacerlo para ver el comeback
Las buenas noches se dan, no se arruinan, hijo de tu puta madre.
que verga con esos hombres que ocupan la opinión de su mamá hasta para ir a cagar, MUÉRETE O ALGO ASÍ
estoy votando como loca desde clases lpm tengo más nervios que la atención que le presto a profe chau
Las bromas tontas siempre han ofendido, la diferencia es que antes era en la intimidad de la sobremesa, ahora se evidencia la ignorancia.
Y esa mamada de dibujos, serán código para que me hostigue la jauría rusa, a mí me la pelan
Es puñal,  su viejo era el sr telenovela,  jajajaja
Generalmente recuerdo a la gente por alguna canción en especial, inclusive personas que en mi vida vale verga.
@USUARIO Y como pinches no! Sí con una plaza de 42 horas la dividen en 8, así en chinga hacen tantos empleos “formales”. HDP.
Hice mucho para “rescatar” lo que con dos putas palabras hiciste mierda
Cuando ya liberaron los 280 caracteres pero nos encanta estar mamando.
Qué putos nervios. No puedo dormir. Waaaaaaaaa. 😣😣😣😣😣😣😣😣😣
A mí no novio, deberías aclarar nuestra situación luego cada pinche loca que no te supera sigue mamando, gracias.
es un joto señor jajaja y su vestimenta de mujer jajaja
Ah verda putos, que creían que Mauricio sentaba cabeza en puro chacal o que ?
Se le arrugó al maricon del chicharo!! Pecho frió joto !!! No puedes andar pidiendo permisos ante estos juegos !!
Lo que mandan en mi Grupo de Whatsapp.... Quien quiere grabarse conmigo... Obvio yo mamando verga
Estar en el servicio con puro vato friki está bien cagado jajajaja.
🎄🎄Ahora sí voy a poder mamar diario diciendo que ya será Navidad 🎄🎄
La concha de tu madre @USUARIO están desperdiciando a Nakamura hijos de la remil putas.
Nos dejamos ir como gorda en tobogán!! 😱🎉🎊
Todos los días tengo que llegar a un lugar donde una gorda pseudoprofesionista me está observando y analizado porque no le gusta que opine.
Soy una mamada, me caigo bien gorda
Me caes más gorda de lo que estás, imagínate.
Estoy loca por los gatos #Ilovecats #cats #gatos 😍😻❤
@USUARIO Jajaja a huevo!! Che Rogelia que se vaya a la que le gusta...LA BERGA
@USUARIO @USUARIO GENTE TONTA MEDIOCRE IGNORANTE INEPTA CAMBIELOS SI ES NECESARIO"JGVM
"Cuando te llamaron llorona, pobre, gorda o loca y te convirtieron en una desconocida, bebíste su ácido y lo ocultaste"
Putos los que no fueron a ayudar en el temblor, al chile yo si fui a remover los escombros a la condesa y hasta una pinche laptop y un Iphone me encontre y mi carnalito el Jonathan se trajo una pantalla.
Lo de los Dreamers me vale verga....... A mi ellos nunca me ayudaron con los abonos de Coppel.
Cinco jóvenes chocaron y provocaron la muerte de un conductor, en Eje 3 Oriente y Mariquita Sánchez
Iba caminando por la calle, y se escucho una risa, eche la carrera como loca, pense que me iban a asaltar. Voltee y no habia nadie.
México el país más bello en naturaleza, y lo mejor su gente noble, humana y solidaria... Luchona... ¡¡¡Viva México !!! 🇲🇽 #vivamexico
Yo no puedo creer la foto que subió juanpi que hdp
hola pinche putita así que te gustan grandes que no te quepan en la boca maldita puta
Todos mamando con Gorillaz y yo queriendo ver a Amandititita.
@USUARIO @USUARIO Es una mentada de madre
Recuerdo el día en el que te besé, yo estaba loca pero tú también, todo brillaba, tus ojos, tu pelo...🎶
Como cada año va a estar el clima de la verga para mi cumpleaños.  Gracias vida, no mms.
Vamos a beber el fin o qué pedo? Le digo al puñal de tu hermano y que se arme.
Uy estoy en las mismas solo dos putas horas 😭 pero yo si iré
Mentira que por "putas" las asesinan, también a las que son  "esposas y madres perfectas". No hay espacios seguros para las mujeres.
Podemos ser putas si queremos, o recatadas; mamás, o nada; astronautas o hasta hombres; y el que diga que no, que se siente a ver cómo sí. 💅
Le parece gracioso ir acosando a una mujer en la calle puto Ruco de mierda 3 putas cuadras teniendo que soportar sus asquerosidades
@USUARIO En mis 20 años de vida tu música ha sido apoyo de mi madre y mío en cada etapa, por más dura que sea. Gracias.
Ya no va Holanda al mundial 😂 ¡Karma putos! #NoEraPenal
El Travieso Arce pensando en remontar y nunca hace ni madre 🤦🏻#YaSaquenlo #ExatlonMx
Alguien que me diga que putas significa AOC please 😓
Díganme loca, pero ese hombre me prende con solo verlo!!
A quien chingados le importa lo que haga aldo de nigris y sus putos equipos chafas?
Cómo me encanta la verdad q me den así no me lleno de verga  además quiero panocha para chupar también alguna pareja <URL>
Aquí llorando en el puto baño de la Ford. #cosasrandom
Dónde putas está Charlie Hunnam??? 🤔 Espero por el bien de la humanidad que aparezca en esta ptm!! 😤😭
No seas pendejo. ¿Y si te mueres mañana?¿Te vas a quedar con las putas ganas?
@USUARIO Super luchona y determinada, te confundes con facilidad, abierta a nuevas ideas, platillo favorito elotes, num de la suerte 1
sí te pienso de vez en cuando y hasta te llego a extrañar pero la neta chingas a tu madre 🙂
Ando tragando camote y no se que pedo, así que díganme ¿qué Putas debe pasar para que quede fuera #Argentina y podamos burlarnos?
@USUARIO Vas y rechingas a tu madre cada que te lata el corazón.
@USUARIO @USUARIO La neta, pinche viejo Nefasto, no somos los unicos @USUARIO que nos caga el puto @USUARIO de MariCON. mi @USUARIO  sapbeeeeeeeeeeee
mi madre la he tirado de Loca xq hay doctores q le han dicho q la fibro no existe q es mental soy una basura ?
Goey! No dormir ni poquito por el dolor de brakets neta hasta de pinches malas te pone, que verga mundo, neta que verga. 🤙🏼😡😡😡😡
Que cabrones!!!!!! Yo están desahogándome con mis amigas de que ya no iban a subir video llorando como loc…
Vivo a 6 cuadras del tec y estacione a 3. !puto lunes!
@USUARIO Que coma reata.  Pero de camote envenada
otra vez las putas gomitas de los audífonos, me urgen los de Black Mirror
@USUARIO @USUARIO La pobreza es cabrona, mai frend, no es por mala onda. Yo nomás me compré ese libro. Hahahaha .
@USUARIO Que puto problema tienes con mis gustos musicales puta
Que como decía mi madre, bailando todo se arregla ...💃🏼💃🏼😃 siempre hay que encontrarle lo bueno a la vida 😃 #FelizMiercoles  🌺
Los sonámbulos... Del “Espíritu Animal” y la Loca Academia del Nobel: Jesús Delgado #DigitalMex  vía DigitalMexP Vía DigitalMexP
#PurasCosasMaravillosasgracias por tremenda velada! Pienso y siento y ahora creo. Aquí mi aportación…
Pues nos hubiera salido mejor que se fuera de putas, como su padre.
WTF??? Universitarios de Guanajuato festejan con 500 litros de “agua loca” y terminan intoxicados
Gorda nivel: no puedo dormir por estar pensando en las sabritas adobadas que hay en la cocina.
lo bueno que mis compañeros me harán fuerte, o le pediré a la prieta de mi amiga.
❤ Si podría ser el amor de tu vida pero digo la palabra "verga" y pues alv.
Bien hecho. El gobierno de Puebla da soluciones tontas y queda en ridículo 😣😣 <URL>
Jajajajaja pena debería de tener al hablar bien de ese tronco.... ni chicharito ni Jiménez, ellos valen un kilo de verga
No es cierto, ya ni los feos son buenos malditos hdp.
Me siento bendecida con tontas fotos de camila y verla tan feliz con los fans me llena el corazón de calidez 😊😊
nel tan bailando regeton o lambada no me acuerdo jajajaj el ingles parece marica el argentino parece arrabalero jajajasj
Entrenle putos  Hay estaré dándoles pito a los que entren Aunque no lo jugaré pero ahí voy a estar nadamás de mamón
A dormir! Ya me di en la madre!
que putas te pasa con tu chingado name o lo q sea JAJAJA
Que putas vergas hace ahí Alanís si era bien PENDEJO
DEJEN DE CORTAR TODOS LOS PUTOS DIRECTOS O LO SIGUIENTE QUE CORTE SERA SU PUTO CUELLO
Seguro gastando los moches recibidos para callarles el hocico y no ladraran, bola de hdp
¿ Y a ti,perra estúpida  te va a cargar la verga o qué hacías en mis sueños..?
Jajajajajajaja perros se los va a llevar la ver putos @USUARIO
No hay mayor mamá más  luchona y cabrona que Cristiano Ronaldo ☝ #halamadrid
Ya mi culo está cerradito así que está listo para recibir verga
@USUARIO @USUARIO Valiente? Defendiendo a la HDP de Mamá Rosa?? No es más que basura intelectual y encima priista de closet
Estoy más que puesto quiero mamar esos ricos pezones cuando me este cabalgando
Jajaja pues ya casi se nos acaba octubre y ni sus luces, así que tal vez y no está tan loca la idea
MMARICA TUUU, MARICA YOOOO, MARICA TUUU, MARIACA HAHA!!! XD neh, mentira... 7u7 jeje :p
Ojalá prepararme 200 expressos me alterara los pinches nervios y me quitara estas putas ganas de quedarme sentada esperándote.
Suelo enamorarme en los últimos meses del año para que en los primeros me rompan mi madre. Como que ya me estoy tardando.
@USUARIO @USUARIO Una fuente ardida no es confiable #MonrealAlacran
Muy luchando por los derechos con su lenguaje incluyente, pero a todos y todas les valemos verga los izquierdos. Gente con doble moral :'(
Baje mil kilos y me siento gorda #CaritaTriste
Díganle a @USUARIO que pare de mamar verga con tus tweets, me deprime.  Gracias #alvlavida.
Esta es la calidad informativa de LaSexta en función de la ideas políticas de las víctimas. Pasen y lean...
@USUARIO Yo le hubiera soltado un vergazo en la cara para reventarle esos lentes al marica 😡
Supongo que yo seré una loca para ellas, alguien que no quiere cumplir con su papel de mujer buena.
Ya está la tercera temporada de gotham en netflix, a la verga tercerito 💚
#Ripiggy fuisre un perro hdp pero al final mostraste tu valia
No lleves a tu vieja que te sale lo joto JAJAJAJA
Gritos, risas, llanto y mentadas de madre.  Bendito #MetroCDMX  😫
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL DE MEXICO PUTOS.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO A palabras necias y tontas oídos sordos,Ignoralos erika
Mi peor miedo y asco.. los instagrams de las actrisillas de televisa y TV Azteca de 12 años que parecen putas de 35  que forma de dañarse
Qué fácil le decimos a alguien gorda, joto, naco, puta, etcétera. Y qué fácil olvidamos cuanto cabemos en una de estas absurdas categorías.
Que les parece la verga del chavo del #Corinthians? La comerias? 😍  #FutbolDeMachos
Jajaja te la mamaste con hijas de su madre xD YA OYERON ARMY!! A VOTAR!!
validada - XIMENA - 2228070012 ¡Soy tu niña ideal!  voy super limpia visto juvenil casual todo bonito &amp; coqueto
Jamás te vayas a dormir triste o enojado, duerme con una sonrisa y ten en mente esto: “Valió madre este día, pero mañana será diferente”.
Y hoy diplomado hasta las 9:00 pm y yo loca por irme a mi casa 😖
Mmmm... ya van a empezar a mamar que si mejor 140 caracteres, que mal gusto los 280... bla bla bla.
@USUARIO @USUARIO y si este #hermano #HDP @USUARIO Tuyo ;se queda en #PANAMÁ ? El  🐷 d #JAVIDU sonreía en #GUATEMALA , estaría mejor allá
A mi tambien me bloqueo el eliminado Vargas, ni aguanta nada el joto 😂😂
Clima de la verga, trafico de la chingada por todos lados, gente caótica estos son los estragos de que @USUARIO no halla cogido  🌩
PARA QUÉ CHINGADOS TRAEN CELULAR SI NO VAN A CONTESTAR LOS PUTOS MENSAJES Y LLAMADAS? 😡😡
@USUARIO HIJO DE TERRORISTA Y ASALTANTE DE BANCOS.  CAFIOLO E HDP!!!
@USUARIO ¿Quieres escuchar la historia o no, hijo de tu puta madre?
@USUARIO Exacto wee, "matan" a tu novia y desapareces "por tu imagen". Ojalá lo agarren ya al hdp
Thor Ragnarok me gustó muchísimo, y no sé si es por que no soy fan de Marvel, o por que puedo disfrutar de las cosas sin andar mamando... 🤣
Chingas tú, chingo yo. Chinga tu madre.
Me pondria a mamarles el culo alas dos y luego las pongo a mamar mi verga juntas
A estas personas no se les puede decir mexicanos, por culpa de ellos tienen feas referencias de nosotros en el mundo. <URL>
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL PUTOS AMANTES DE LA PUCHA DE JOTO Y DE LA VERGA LLENA DE ESMEGMA PUTAS PERRRRRAS CON CUERNOS
Una pintura ecuestre de romance gay en proceso.
JAJAJAJAJJAJA COLCHA DE POBRE, CHINGA TU MADRE TRUMP!  *Se lleva 3😌
@USUARIO Que lo registró en la calle Lealtad para acabarla de chiflar 🤦🏻‍♀️
Pero sacaron a Raúl hijos de su puta madre se echaron para atrás puto juego mediocre @USUARIO todos ustedes son un cáncer @USUARIO
Si quieren donar ropa (en buen estado no putos harapos) para Morelos, Puebla y Oaxaca ponganse en contacto con @USUARIO 😈
Yo solita me doy en la madre al ver esas cosas.😔
Ahora ya todos los que odiaban a los animales antes aman a frida por moda no? pinches putas hipocritas 😡😡
Que joto se ve un hombre tomando tequila con refresco de toronja
Si tuviera una maquina del tiempo la usaría para decirle a la popular de la primaria que se va a poner gorda.
Quiero pensar que estoy menos gorda que hace un mes.
Necesito de mi Yo-interesada, que le encuentre un defecto a ese niño antes de irme como gorda en tobogán.
Me causa una reacción rarísima acordarme lo tonta que estuve por ciertas personas. O sea, es bonito pero qué chingados. 🤷🏼🙄
Una niña hizo que me guste y luego me mandó a la vrg, que hago? :(
Yo estoy gorda pero se q ropa va de acuerdo a mi cuerpo, hay q aceptar la realidad, no te pongas ropa de delgada cuando estas pasada d peso
Según la flaca, estoy loca, soy peligrosa y un gato es más seguro que yo.
Solo a las más putas les gusta las alitas y la cerveza.
@USUARIO Las feas también tienen su corazoncito y mientras sepan dan unas ricas mamadas de verga, lo demás es … <URL>
Cuando te pones caliente en el salón y te vale verga Jaja
Donde esta el puto maricon del @USUARIO #ChileSinMundial
JAJAJA!! No mamar!! ¿Gustan un Coctel? Seguro @USUARIO pide el extra gigante!!
Obviamente ya se vendió, porque como que hay gente re marica que no quiere ir!! ¬¬ jaja
Ni RHCP, ni Aterciopelados; hoy mil putos contratos.... Ahhhhh pero quieres ser don vergas no? 🙄
Hoy, 20 (PUTOS) días después del #19S el @USUARIO empezará a visitar los albergues.
Sé que esta semana he estado valiendo mucha madre porque ningún día me he podido levantar para ir al gym.
Putos nacos. ¿Por qué invaden el carril del Mexibus? Me cagan!
Gio Dos Santos dejó bien ardida a Belinda.
No puedo con lo marica que soy cada vez que voy en carro y un camion/trailer/etc pasa por un lado de mi.😭😭😭 Me pongo a llorar cabrón.
Esta bien cabron ver como hay amigos que en 6 meses le aportan mas a tu vida que otras llevan contigo 4 ó 5 años
Pues los choferes de mi taxi GL son hombres bien, nunca se me han insinuado por gorda supongo.
No te quiero en mi selección hijo de tu puta madre, cómo mandas a un defensa cuando tienes toda la ventaja y puedes hasta meter más goles
A mí no me gusta compartir estos rollos como si fuera chistoso. Siento que perpetúa un discurso misogynist-oriented…
Todo México se esta pasando a la izquierda jajajajaja no mamar en México no hay izquierda. Están los AbZurdos, pero nada más
Jajajaja. Sigue hablándome muy verga y vas a terminar igual de pendejo que el bofo
No sé si mi mamá está triste porque me voy hoy a Tabasco o feliz porque ya no me verá estúpidamente ebria
Niñas que oso que las dos anden ardidas por el mismo vato JAJA
A un hombre le gusta una mujer fiestera, loca y bebedora, siempre y cuando, esa NO sea su mujer.
Muchas gracias por ignorarme, cuando me necesites ahí estaré siempre para mandarte a la chingada como tu lo has hecho conmigo.
Cuál V word? Vagina? Verga? Valeverga? Viscoso pero sabroso?
En serio chavos… Se ven bien PUTOS hablando mal d una mujer, mejor agárrense los buebitos y hagan valer el título de HOMBRE q les dieron.
@USUARIO CHINGADA MADRE DONDE ESTA @USUARIO PARA DECIR ESTA PINCHE VOCA ES MIA!!!!!    😠😠😠😠😠😠
Ojalá lo vean las golfas que los parieron, así las han de tratar
@USUARIO Todavía están comiendo camote. Como de eso de las 11 se ponen a chambear.
@USUARIO Jajajajajaja. Lo siento, princesita. Ta' cabrón éste pedo...
@USUARIO Esto debería castigarse con cárcel. hDP
Aunque me cagues 🌑.... brilla, pero.. Algún día construiré mi súper misil para mandarte a la Merga  #namaste #mamaste 🤔🤛🏻
@USUARIO Y porqué wannabe? Digo, o sea, veo que andas mamando con que yo, que wannabe, que la madre
Pinches amigos culeros, ya todos casados valen madre 😢 putos
Qué hace mi hijo con la gorda savora esta
Izquierdistas para que putas esbtan dividiendo a Guatemala... A caso están ciegos
Me estoy intoxicando o que putas vergas? 😭😭😭😭 estoy a punto de morir de dolor no mameeeeees
después de un concierto cul, estar en el hospital con putas nebulizaciones no es agradable
Me dieron un dulce que acepté sólo porque pensé que era un borrachito y resulta que era camote, ME QUIERO GOMITAR 6361681 VECES.
omaiga, llevo 2 días comiendo como si no hubiera mañana... #gorda
Desperte por que escuche al de los tamales que gorda 😂😂
Hijos de sus putas madres @USUARIO  por qué no hay música de tool en su plataforma 😡
Tu presentación no me gusta pero tu camote está espectacular. —Yo ligando. #MasterChefMx
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Jajajajajaja Ese joto que va a saber de narcotrafico, lo que es abrir la boca a lo idiota...
Las lluvias continuarán de forma intensa durante septiembre en casi todo el país, alerta @USUARIO   #enPunto
@USUARIO En vez de darle en su madre a un paparazzi se lo diste a una fan 😂, chale
@USUARIO Los putos del gobierno PRIista definitivamente están muertos del miedo ...
#MiMisióndeLunes no enojarme por culpa de gente tonta 🙃
@USUARIO No manches lo pienso y está cabron.
Mejor pon la foto de cuando Chile juegue en el mundial de Rusia y anotes un gol!!!!! Saludos maricón
Chaco no sabiendo perder desde siempre, gordo maricón.
Y tal vez las decisión que tomé es algo tonta, pero es necesario.
Con ella pierdo la dignidad una y otra vez, que putas 😐😒😔
Las feas luego luego salen a hacerse las víctimas. Que asco me das @USUARIO ten tantita madre y respeta… <URL>
Si eres hombre y dices "no sé que ponerme" creo que deberías ponerte un pene en el ano, ¡maricón!
Chofer de camión atropella a madre e hija en Zamora #Michoacán
#NuncaFaltaElQue llega tarde 😎🙌🏻 y le vale madre como quiera.
Esta de la fregada este lunes No importa cuando lo leas, para mi todos los días son lunes, porque me levanto jodido
Sea más serio con esas putas publicaciones, infórmese!!!
Su semen es mío y de nadie más, pinches perros putos.
Ya me tienes hasta la madre pendejo. Al chile el martes el Richi y yo te vamos a partir la madre.
Me caga esa gente en el metro  que no te deja salir y se avienta como loca.
Ahora si no? Ahora resulta que ya todos son fans de Bad Bunny, hijos de la verga!!!!.
Las bonitas somos solteras por decisión propia, las feas pues por FEAS.
Que bonito sería que en el  #DiaMundialSaludMental las psicólogas dejaran de ser tan putas.
@USUARIO A ella no le gusta el chile, solo el camote.
¿Por qué tienen a una chica tan tonta e ignorante? Hay chicas bellas cultas e inteligentes. De pena ajena @USUARIO @USUARIO
Brayan es nombre de ardida
Yo a ella la conocí en una fiesta que hice por una amiga. Ella iba con su novia de ese entonces. Que por cierto es re fea y gorda.
Oportunista, maricon de mierda. Sostente y sigue diciendo pendejadas del mejor del mundo
@USUARIO No sé, me la pasé abrazando a mi chico un 70% de las escenas feas :/
Soy feminista y soy la más en mi trabajo por eso dicen algunos onvres que caigo gorda. Pero, ¿qué creen?
De haber sabido que van a poner sus mamadas del "Horario de Verano" ni putas madres que nazco........ neta ya que sea 28... lo odio
ya dejen de mamar con sus chistes malos de los 280 caracteres porfavor
Quiero hacer una fiesta loca. Ya quiero que sea noviembre.
Carmen Berenguer escribió un poema al “Anticristo”, fallecido hoy en Chile, que dice: “La obrera loca travesti es una aparición medieval”
Vale Verga la vida! Y ahora quién vergas nos querrá ? :(
Es demasiado difícil apoyar a alguien que amas cuando lo que va a hacer te parte la madre.
Algo no cuadra cuando el wey que te quiere romper la madre también te quiere vender droga🤔
@USUARIO @USUARIO #morenava achingsr a toda su puterrima madre, pendejo
@USUARIO Yo te quiero más que ese camote :v❤
La gente que solita se va a la verga me está quitando uno de mis mayores placeres
Miriam, madre de 4 hijos,fue levantada violada y torturada por militares;”Ejército es el brazo asesino del gobierno”
Amigos, tienen que leer esta puercada, está muy pasada de verga
QUE PUTOS SON TUS "AMIGOS" Y LA GORDA Y LA PUTA NO PASARAN DE GATAS
Tengo 28 años  0 tatuajes 0 piercings  0 hijos  0 mascotas  ¿Porque verga sigo vivo ?
No hay palabras, esto es no tener madre.
Queridos usuarios: ¡sáquense a la verga! Nadie me felicitó por mi aniversario.
Iba a vomitar pero me dio flojera y por eso estoy gorda...
Twitter siempre saca mi lado filosófico aunque está de la verga pero lo saca 😁 #MartesDeGanarSeguidores
Amo esta sonrisa m tiene loca #ReggaetonLento #HeyDJ #KCAArgentina
Los hombres lo único que cambian, son a las putas que se cogen. Su forma de ser jamás
Maybe not, maybe si. Yo me siento y me veo... Y soy mi amiga gorda⏫. Imagínate a mis amigas ⬆
Pues vamos aver,hasta cuándo se le pasa su berrinche 😒🙂y en ese momento le diré hasta que sales de tu escondite mariquita 😂🙊 Ops
Par de putos váyanse a un hotel, coman verga!!! Buen domingo bendiciones
Apenas va un mes del semestre y ya estoy hasta la madre 😩
No putas mames. ¿Que vergas acabo de ver?! 👏👏👏 #estoyContenida
Que bueno que se quedaron sin mundial putos @USUARIO
lamento no ser chida para alguien... <URL>
Pero si hubiera sido otro que si lo hubiera partido su madre xq guaruras y carcel al vato…
VERGA PARA LA BANDA  🍆🍆💗 DALE  RT  y siganme 👍⚽⚽
Esperé a mi amiga Lupita, le dije que volteara  a ver el señor y se rió un poco y me dijo al oido: ¡qué loca! 😨😰😱😂
Donde pisa leona, no borra huella gata #CabronaComoMonicaRobles
Virtudes de los políticos;Idiotas,Rateros,Sin Sesos,Rateros,Cinicos y no festejan el 10 mayo por no tener Madre chulada de espécimen. <URL>
La loca de un ojo XD el mejor especial.. hasta ahora... tan tan taaaaaaaan (ok ya paro)
🤣 @USUARIO hijo de tu pinche madre, si eres igual o más falsa que la Boha, deja de mamar vergas y vender humo que nadie te cree nada.
MARICAS HIJOS DE PUTA. QUÉ FASTIDIO SON PARA EL FÚTBOL. PÓNGANSE A JUGAR CON UNA CHINGADA Y DEJEN DE ESTAR DE PUTOS MARICONES.
@USUARIO Pendejo no eres profesional, deja que te topes con un cartel o un cabrón endiablado y empecherado a ver si muy vergas puto maricón
Como cuando eres T-REX, alterada, dramática, leona dormida, luchona, con bendición y gritona. Beshitos en el * - @USUARIO
Cuanto descaro tiene de mostrar los putos nombres, cabrón.
Que delicia cuando se van de ardidas y las que quedan mal son ellas.
Ni madres yo solo lo sigo para contar las caguamas que se chinga diario!
ese miñero hasta que usas zapatos, saludos puñal, buen programa😎
Yo no soy gracioso y estoy de la verga, prueba de que dios aprieta y ahorca.
Puta madre, me vengo enterando que el mes pasado regalaron Bayonetta :'(
Anticonstitucional pagar multas con 50% d descuento d $440 pesos.... Cuando el salario mínimo diario ni d chiste es eso @USUARIO hdp
Ya qué putas esperan para vender el Rancho de Javier Duarte sus posesiones y 19 propiedades mucho dinero para ayudar #Sismo19S #MexicoDePie
Avisen cuando esta permitido putear a estos hijos de mil putas. Digo porque no se les puede decir nada que aca se enojan.
Quien no nació para servir, no sirve para vivir Madre Teresa de Calcuta  #GoodVibes
Las feas leyendo mis estados y cambiando sus fotos de perfil... El filtro azul de snap y creer que por tener fotos "pro" ya son modelos!
Con este clima de lluvia y frío, sólo quiero estar con mi verga dentro de ti.
El joto mamón que me está discutiendo el hecho de que critique la estatua gigante que aprobaron ni vive aquí en Zacatecas. Qué chinga.
¿A LAS CUÁNTAS PUTAS HORAS CONTESTAN SU TELÉFONO DE SERVICIO A CLIENTES PARA REPORTAR SU INTERNET DE MIERDA?
Colaboracion de @USUARIO  y @USUARIO  🙌🙌 agshshdhd  Esto me vuelve loca
Y yo que creí que era la única loca que se tomaba fotos así (｀Θ´) ❤@USUARIO #Yesung #SuJu…
@USUARIO @USUARIO Cada ofensa tuya me hace más fuerte jajajajaja ya chingas a tu madre tu y @USUARIO  y el pejezombie mayor de @USUARIO ya a chingar a su madre los tres orale
Ahora si saliste a mamar!!! pinche joto!! das hueva pinche viejito gaga!
Me pase al nuevo esquema de pensiones de Afores, ya no soy una carga para el estado hijos de sus putas madres 😊👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Mañana me voy a levantar a repartir vergazos a todos los pendejos que no me dejen dormir.
Una vez un viejo me preguntó la hora así de la nada y gritando. Verga, cómo me asusté pero igual llevaba prisa.
Hahahaha ! Se dicen ellas mismas de que tontas fueron! !que hubieran hecho esa oportunidad!
estoy segura de que ésta fue la razón por la que quede pendeja y eso que no se le arruga la nariz me cagas yo. <URL>
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Jajajaja "tu mamá" aparte de luchona, naca y americanista ocurrente la putita
Detrás de cada niño pequeño que cree en sí mismo se encuentra una madre o una padre que creyeron primero.
¡Ya cállate alv maldito chairo, cierra el puto hocico pinche gorda femichaira!
Obvi no solo estoy gorda y quiero tacos! Vamos o que? Hahahaha
Mamá marica @USUARIO regresó. Y regresó con nueva música. Es el mejor día de mi vida. Dense, mis mijos 😭❤️
Correos putos, el problema acá es que yo lo necesitó para el Domingo y si mañana no lo traen me mató; -;
SUS PINCHES FOTOS NUNCA SE VE NI MADRES, MENOS CON SUS PUTOS SELLOS DEL GDF Ó DEL INEPTO C5CDMX
@USUARIO te tendriamos que colgar en la plaza TRAIDOR HDP, vendiste a nuestra raza por un sucio puesto lacra, lo siento vas  atener que pagar TRAIDOR
Maduro haciendo gemir de placer a su cachorrito putito. Link para ver completo
Putos cangrejos de mierda, ya quisieran los argentinos tener un Chicharito que las meta hasta con la nuca. No se valora.
@USUARIO Vamos a darnos en la madre culero manco no estoy puto cabeza de foco de 100 whats!!!
Me puse más buena que muchas amigas de la secu jaja #travestiCulona #putita #sissy #crossdresser #lencería #ladyboy <URL>
Jajajajajaja, pero ATT se venden como los mejores y créeme, no valen verga
Hay un puto mosquito que me anda jodiendo la existencia :) Pequeño insecto... ojalá te mueras por intoxicación por ingerir mi sangre.
Si a ti no te importo, a mí también , me vale madre nuestro amor
Putas Madres ahora comprendo todo, tu tan lava y yo tan frio.
A mi hermana le robaron la ropita de su bebé ... ches putos
Jajajaja soy la peor, la más mentirosa y loca del mundo, y mi mamá también, de paso jajaja.
Tampico??? Playa Bagdad y se me hace que me estoy mamando.
Ni siquiera bruno mars jala en una boda, pon las putas cumbias cabron!!!!!
Mamá luchona, 4x4 todo terreno con su bendición 😍👩‍👧👶🏻 @USUARIO #maríaelissa
Eres pura mierda. Mas puto cobarde no puedes ser pidiendo disculpas a la fuerza y por Twitter. El cul…
"Hijo de las 60 mil putas": del hondureño Costly, con harto cariño, al silbante mexicano César Ramos
Desde la adolecía ya empiezan a ser tan putas @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO #culona
La cura del "joto del barrio" no es nada nueva, bye.
@USUARIO Más puto el que lo escribio, no es cierto Rayito ✌paz
@USUARIO 😂😂 Brisa con sus amiguetas chismosas, feas y putas jajajajajajaja -todas, en conjunto, el club de las feas, las macacas- 😂😂😂
Pura rola buena, pura crema, letra loca que te envenena
Hace algún tiempo @USUARIO  vino a darme verga y mecos calientes RT RT #DomingoDeGanarSeguidores  #HappyBottom #Addi…
Costumbre tonta de seguir contigo 😩
@USUARIO Una mentada d madre a nuestra inteligencia el edo en el q están y q nos digan esto. Y bacheando la terracería de peri? Jajaja @USUARIO
@USUARIO Siempre les digo a las jóvenes que trabajen para evitar que las mantenga un mazacote que les cuente el dinero. Tontas.
los tuits de la desviada ariz me levantan la verga y me hacen desear ser una lesbiana. &gt;:C
Respecto a "v word", si vemos, el termino está en inglés, por lo que tiene más sentido que sea vagina a que sea verga...pero ¯\_(ツ)_/¯
UAEM niega fraudes de la Estafa Maestra “Está más limpia que la Madre Teresa"
ESTÁN DESTRUYENDO A MI NIÑO
@USUARIO @USUARIO Challote me tenias que salir, inútil marica que no eres profesional? Y si tanto extrañas a tus tigres LARGATE DEL TIBU
Somos nacos, pobres y marranos, lo admito. Pero nunca andamos a caballo, no mames, eso es en sus putos pueblos de provincia.
Ya se va acabar este maldito horario, ya voy a dormir como se debe, soy la única loca que le pasa esto.
Mi ex ahora sale con una Luchona y se quejaba de que yo saliera de antro con mis amigas.   #semamo
De Tyler a Odd future ? los dos son proyectos diferente #aveda putos xD be humble hahaha.... #night #SeeYa #HipHopHonors
No toquen a #Chucky malditos hijos de su perra pinche madre.
Haver si es sierto que las tienes todas pon  DNA de BTS si no eres puro choro y lanovia loca del pege
@USUARIO @USUARIO 👏👏👏SUBLIME TWEET! 🙌denle 10 tacos y 10 chelas a esta cabrona JAJAJAJAJAJAJAJAJA
No me gusta el fútbol pero por putos &gt;:v #NoEraPenal
Me siento como si estuviera peda a la verga sin estar peda a la verga.
Si te encuentro así en la noche si te la ando mamando rico jejeje
Y el muy hdp pretende dar lecciones al presidente de mi patria Venezuela
Chavos soy lalo esposo de doris esta acomplejada le dijeron gorda yo con su alluda lograremos que no nos deje en el tw RT y disfruta a doris
La doñita de mi barrio que mataron hace semanas a todo mundo le valió verga y solo porque era prieta, gorda, enana y vendía tacos de olla.
Lo bueno es que soy prieta y saben que soy extranjera y yo les digo que no se hablar en francés 😂
Redactan con el culo, parecen retardados, ni una puta pregunta pueden formular, ¿no fueron a la primaria o qué verga les pasa?
Tiene cara de loca, yo sé lo que te digo... "Ojo de loca no se equivoca" JAJAJ
Estos ya no tienen ni madre. Es una vergüenza lo que propician estos vividores. Hambre y más hambre. Mas delincuenc…
SE MAMO PINCHE MAESTRA NO VINO, NI LA PUTA DESVELADA HACIENDO EL PUTO ENSAYO!!😠😠😠😬😤
LOS AMANTES DE LOLA MAMA SE ESTA VOLVIENDO LOCA.wmv
Valer verga en la vida es consecuencia de muchos "ya que pedo" acumulados
Lo bueno de que te manden a la chingada es que allá  están las más putas.😊😉🙊
@USUARIO tan feas que están, como el popo de  perico ni huele ni apesta!
Cuando te burlas de una gorda... pero eres gordo
Este intro de reggaeton con electrónica que estoy haciendo para el sábado es huérfano... Porque NO TIENE MADRE‼️😍🔥🤤💀
Seguro la lluvia inundó tu celular y por eso no me contestas, hijo de la verga. :)
Todos son unos putos pendejos que no saben hacer ni verga
Mejor puto disfraz de la noche!!!! 👊👊👊Por tercer año consecutivo morros
Que toman foto así de que: “pise una piedra en el zócalo” y etiquetan TODO el puto tiempo, es como: “ya nos dimos cuenta dude! DE-TEN-TE 🤫
ya a la chingada putos hondureños no van a durar ni dos putos partidos en el mundial van a ver #PedaRumboARusia
TRIPA GORDA JAJAJAJAJ
Me sentía súper loca por ponerme triste por Joe Jonas y entro a twitter y me doy cuenta de que no soy la única jsjs.
@USUARIO Que acabo de conocer a uno!! Que está que se come solo el HDP 💕🔥
Asv pa que putas se casaban mis papás si se la pasan peleando, que pinche estrés
Compadres, acabo de ver una publicación sobre lo mucho que vale verga la vida ¿ustedes creen que sí vale mucha verga la vida?
Soy una gorda en cuerpo de flaca!
#MasterChefMx se va Hugo, por estar pensando en la mamá Luchona
Verga goey. Yo siempre que veo a mis compañeritos nanos pienso en ti. &lt;3 Those bitches ain't that cute.
@USUARIO @USUARIO Jaja camote es tu dulce andas busxado camote otro joto jaja pedazo de aborto y joto para acabarla jaja
Es una cosa bien rara.  Yo sigo sin entender nada y miedo con la ropa loca
Podrán tener hasta putas... pero ni madres que voy ahí xD
Del plato a la boca se cae la sopa. Nunca den por sentado algo amigos, puede aparecer una Dra loca queriendo controlar sus vidas y los odie
Bajate pero a mamar mi verga no pares que te quiero hacer romper tu culo a vergazos
La novia de Luis no cae! !por que sabe como es esa golfa! !
Jajaja así les voy a decir que te digan la próxima vez que andes de marica pidiendo comida de dieta!
Todo el tiempo me tiran al Chuky chingada madre que no ven que es un bebito?!!!!!  #MexicanDesmotherPalMundial
“¡Estúpidas, golfas, pirujas, ¡no tienen derechos!", arremete Zurita en MVS contra madres de familia
Sies gay,bi, hetero (no me se los demas) etc me vale madre, lo que me importa es que no quiso venir a  America.
@USUARIO Sería una casualidad o un Dios muy HDP si de verdad es un castigo 😔
El que diga que el cigarro no calma los nervios que venga y nos partimos nuestras putas madres.
Lo mas seguro es que sean puro chivahermano maricon 😂
Les puedo decir pocas cosas de lo que vi e hice hoy... sólo les aviso que en @USUARIO regalaremos pases para la premiere de ¡Madre!
Me estoy cambiando en mi cuarto a riesgo de que los maistros de enseguida me vean las chichis porque no tengo putas cortinas.
Pagas el internet para que veas porno, no para que andes de marica esperando un mensaje que no llegará, eres una vergüenza. "I told my self"
Sé que ya me va a llegar el periodo cuando me empiezo a poner de marica por ti ahre
Ya vimos Coco. Sí es una maravilla de película. No lloramos pero nos dieron ganas...y lo mejor, no vimos el puto corto de Frozen.
Es una noche de copas una noche loca... #PelucaTime
No sé como pudieron cancelar #TheMist y apoyen putas series pendejas, neta esa seria iba bien, solo las personas no entienden en concepto :(
No mamar, somos los únicos locos viviendo en este edificio
Necesitamos feminismo para q no te ofendas por escuchar cuando alguien dice VERGA y q dejes de creer q no decirlo te hace…
Con la familia. A atascarme como la gorda que soy.
Que puts triste es levantarte súper temprano para ir a la escuela solo 2 putas horas
Este pendejo me trae hasta la madre
@USUARIO Si fuera china de billete tendría las cartas que quiero ❤❤ QoQ
Ya estas ahí hijo de perra, sea hombrecito y esperelos para que se den en sus putas madres, pinche maricon de mierda.
Bueno, ya que la MALDIIIIIITA señora ni putas vino, habrá stream de sólo unas 3 horas nada más.
Siento que la ha de tener bien gorda 😏🔥
País donde está la gente más luchona y chingona del mundo!! #VivaMexicoCabrones #VivaMX #mexico
@USUARIO Yo sigo como tonta, ya me frustre JAJAJ
¡Eso es un secreto a voces! Solo las autoridades se hacen de la vista gorda…
Shiiii TT-TT A mí de marica casi me saca la lagrimita u_u Bueno, la sacó pero la contuve XD sniff
No puedo convertir el archivo a formato .srt me voy a volver loca
Mamar del poder, en automatico lleva a custionar decisiones, se puede patear el pesebre?
SENTIR COMO METES Y SACAS TU VERGA ME PONE CACHONDA
Hoy también se me hizo tarde chingada madre!! 😤😤
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Que chinge asu puta madre el tico ese tan mediocre es su pais que ve programas de mexico !! 😂😂😂 chinga tu madre tico pemdwjo
La cabeza d esta verga, es una lanza... Se le clava suuuper rico 🌶🌶🌶
Holanda no clasifico al mundial por fin les llego al karma a los putos
Vaya pedazo de maricón!! Dejate lo gay, lo ridiculo mamon
en la parte donde baek toma el gato mi maestra de química dijo "La gata cargando un gato", yo casi me cago de la risa a
Confírmen si me estoy convirtiendo en un tata -me dejé el cabello largo -empece a escuchar pearl Jam -valemos verga en la misma carrera
La primera regla es: no le creas nada a esos putos religiosos doble moral. ¡Nada!
5)a tubazos o de menos la voy a reventar un cristal, estoy haya la madre de estos nacos, váyanse A LA VERGA PUTOS MICROBUCEROS MISERABLES
@USUARIO no sabía que merecía cosas tan feas
Si piensas que dos tragacamotes es lo ideal para formar ética y moralmente,  un hijo,…
Si no te gusta no utilices todos y ya! Paren de mamar con esto.
A me dejaste en seen?  - Pues seenga tu madre
Me encanta el beso negro y clavar mi verga en lo estrecho de su ano
ojalá venga pronto un tiempo tan gélido como mi corazón que mate a todos los putos mosquitos
la verdad que putas hace Salcedo en la selección, ahora entiendo porque calienta banca en Italia.
Cuando la Lic te dice que tenes que leerle tu parcial, porque tu letra esta de la verga y no se entiende nada.
Asiii perritaa para llenarte de lechee las tetas y esa boquita tan rica que tienes putita
Lleva dos años sin hacer un buen partido, y quereis q lo nominen a q, no compareis a dios…
Gol de Venezuela jajajajaja a la verga del mundial sudacas de mierda #EliminatoriasCONMEBOL
Las mujeres que son putas, jamás van a cambiar, eso se trae desde nacimiento, desde que el doctor les da su nalgada y se ponen en cuarto.
🤣😂🤣😂🤣😂 tu que putas hablas de #futbol 🤣😂🤣😂🤣😂🤣 cállate basquetbolero!!!
Complaciendo a mi amor con sus fantasías ! #hotwife #putita
Hoy en día ya casi nadie se muere por VIH, se mueren por pendejos, por no hacerme chequeos continuos sabiendo lo putos que son.
Y a tepic nunca le cumplio! No se haga de la vista gorda,con todo respeto,el peor gobierno!!
Mi mamá quiere regalar mis juguetes. ¿Qué le pasa a la loca?
No sé si entre más prieta más intensa y grosera 🙄
Quiero un camaro y mis padres me dicen que estoy loca 🙄
En serio 25 minutos de comercial navideño para todos? No mamar
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Yaaaa neta agarrenlo a jitomatazos y pedradas, sus putos guaruras y su seguridad no pueden contra todos. Despierten chingada madre!!
Para afuera putos Chilenos, se creían los dioses de sudamericana... bájense de esa nube. Humildad pinches #EliminatoriasSuramericanas
Que Messi era queee???? Quiero leerlos otra vez no sean putos!!!
Aquí la respuesta. Y esos que no lo sepan y estén mamando primero informense. Que pueda o no gustar es otro rollo
Todo mundo sabe que las hijas de papi, coshan como putas sin moral.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO No, tu ered el hdp pendejo que no sabe respetar
Y si el amor de mi vida ya lo conocí...!!! Naaa la verdad es que todas son bien putas y no traen nada, buenas noches. <URL>
Yo no era tan loca cuando tenia novio, pero ya veo que todas tienen su nivel de loquera y esta niña esta de mas😂
Yo nunca uso la palabra "verga" y eso no significa que no sea una pinche lépera.
@USUARIO mi madre y mi hermano me despertaron y me dejaron sin comida &gt;:(
Con esa cinturita y culito empinado cualquier Activo se da su buena atascada con estos culos jejejeje
ahorita están celebrando pero se les va a acabar el festín pinches putos
@USUARIO La puta madre, me hiciste lagrimear de la risa!
@USUARIO @USUARIO "No pus está cabrón" frase célebre que engloba la personalidad de #LasNoticiasConDanielle
Pinche cristiano hay algo que no te falte cabron? 😭 @USUARIO #F12TDF <URL>
1 hora esperando bus de COPESA nte sur, cuando putas van a hacer algo al respecto?? @USUARIO
Ve tú a saber de dónde carajos podría ser ofensiva. No mamar.
Cuando estoy de buenas no paro de decir cosas tontas 😅 ... Me gusta encimarme y a abrazar mucho #EsPorElBienDeTodos 🙃 #MeDas1TeRegreso6
@USUARIO @USUARIO Al chile a la Raza ningún pinche chile les embona que se vayan a la verga compi,ese wey todavía ni agarra el avión y ya lo están reventando
Hubo un tiempo en que me di cuenta que a todas mis ex se las estaba llevando la chingada, hasta llegué a pensar que tenía la verga maldita.
Facebook a veces lo veo demasiado retard, como que con publicaciones demasiado tontas. Por eso amo Twitter. 👊🏼
La verga y los huevos de un macho en todo su esplendor.
NO APARECE PORNINGUN LADO LA GOLDA GOLFA INUTILDE MURRIETA.
cuando me enteré llore y grité como una loca!!! veo sus videos y aun se me hacen agüita mis ojitos de felicidad!
A los rojos y a los azules les van a mentar la madre hasta para llevar #MasterChefMx
20 es el número exacto de hectáreas de verga que nos vale el que sean putos, runners, crossfiteros o vayan al gym los putos domingos sépanlo
@USUARIO Manda a chingar su madre a esos ignorantes
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Jajajajaja la que sea, de todas formas salimos feas EN TODAS!!!
No mamar era mi maximo de niño quien no en los 70's y 80's tenia un luchador de muñeco esta pendejo el director
por qué putas no caminan por la derecha, hijos de la chingada!
Les hace falta ver más bax :v ches jotos putos :v Ojalá y algún día sepan que es un@ dios@ XDXDDD :v
EL ARBITRAJE ES EL AGENTE ESPECIAL DE DECIO PARA QUE EL AMERICA SEA CAMPEON ... NO TIENEN VERGÜENZA ... NI MADRE
Lo necesito !!!! No me puedo decir gorda profesional si no tengo unoooo
El Culo.- qué tienes corazón? El Corazón.- estoy cansado y muy lastimado  ElCulo.- 😒 (Se Mamo)  #Bartola #MiercolesDeGanarSeguidores
@USUARIO Jaja cuando en su bio ponen "loca, bipolar" es muy cagado
RT @USUARIO @USUARIO @USUARIO Ratas tenían que ser, avientan la piedra y esconden la mano, cínicos sinvergüenzas HDP!!
@USUARIO @USUARIO Me la pelaste perrita 😂 asi como todos los jotitos de las cabras y con las 2 manos putita  me la pelas y nos la pelan 😂
Que persona tan loca.!!! Cuídate y que bueno que lo quemas.
No mega archi recontra mamar!!!!! Si la consumes compártela!!!!!!
Esa cara de sufrimiento no es nada si la comparamos con el placer que está sintiendo por tener esa verga dentro.
Malditos muscle ups! ... pero algún día me van a pelar la vg putos
Carajo! los hombres también se cansan señora pendeja, no le tienen que dar el asiento solo por se mujer
¿Todas las de ECC son putas? O solo las que yo conozco 🤔
Estoy hasta la madre amiguitos.
Esto si es no tener madre, no tener respeto por absolutamente nada. Una cosa es ejecutar al enemigo, pero matar con saña a civiles indigna. <URL>
Pues no sé para cuando abran Mazda en Xalapa pero ya se ve próximo, mejor así ya no tendré que ver pipopes ni putos jarochos
Ni hablar, no se puede chiflar y comer pinole.
Ojalá así de rapido subieran mis putas ganas de vivir, que cada día que pasa se van mas al suelo.
@USUARIO @USUARIO Paz Padilla piensa las cosas eres tonta o te lo haces yo no he visto una persona tan tonta tú porque la llamo pues para meter m***** la
No mames pinches Iraquíes, ya me imagino que sus  viejas cuándo les quieren dar sus trancacitos se echan a correr putos 😂😂😂 <URL>
Este cabron se pasa de culero, ando con unas putas ganas de ponerme impertinente que no mamen.
#TodoFuncionaCon Una noche de copas, Una noche loca 🎶 @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO 🙏 5543389021
Y tal vez si no estuvieras tan violado por maricon no criticaras como vieja chismosa no crees sapo?
No es la cancha no es la gente no es el tecnico son los jugadores en esto te convirtieron los putos europeos de mierda
No mamar! Ahora sí tuve un sueño bien satánico alv.
Me siento súper luchona y toda una Kimberly cuando twiteo cosas así JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
#MiMisióndeLunes No dejar que las personas feas de mi trabajo me arruinen mi día 😄
@USUARIO Ora hijos de su puta madre!!!!! Bueno el vergazo que te voy a comodar @Alcaudon23
¿Ya postearon que aman este clima que está de la super verga?
Te reto a que nos partamos la madre @USUARIO  yo si te quito lo maricon y lo vicioso o quieres que…
Señor ya deje de chuparse los putos dientes o lo que sea que esté haciendo, se escucha en todo el restaurant no mame
Ya me tienen hasta la madre con el GPI
Wey mi vida se basa en memes, te parezcan o no 🙄 sean ciertos o no🤷🏻‍♀️ SON PUTOS MEMES
@USUARIO Luchona diria yo JAJAJAJAJA
@USUARIO @USUARIO Madre de... Me pegó. Me pegó rudo. Indeed, we're getting old. Soon we'll be dead. (#yay)
@USUARIO @USUARIO Estan igual de feas que quieren
¿De cuál pasado habla Margarita Zavala? ¿del pasado que Felipe Calderón vendió al Narcotráfico? ¡Que loca está es vergüenza para mujeres!
@USUARIO Nadie sabe si la morra se cuestiona cosas, sólo la chingaron porque un tuit suyo no les gustó. Unito. Está cabrón tuíter. Muy cabrón.
@USUARIO Jajajaja hace frío madre santa bueno llevo pa clima de verano otoño invierno y primavera
Está escuinclita se está poniendo muy pero muuuy pendeja..!
Premio Nobel de Literatura a tus putas palabras de desprecio.
Que #SobreVivaMéxico a sus políticos hdp, para que, como Nación, seamos tan Grandes como podemos Ser.. #VivaMexico
Está cagado cuando mi psicólogo usa la frase "suponiendo que tuvieras novio" porque pues ForeverAlone.
de todas se manda esta hdp se va a ir al infierno de los infiernos
Mmmta, pues no veo ni por qué tendrían, no te he visto ni chancear una sola vez, nada que ver, gente loca.
Ya cállate puto peruano mediocre, ponte a matar palomas y a montar llamas
Ve a dejar en visto a tu puta madre
17.1O.14 siendo las 9:49 ya estaba gritando como loca por tener a katy en frente😭😍
Neta no sean putos inconscientes. Si ven que un lugar está full y ven como todos andan en chinga no se mamen con querer las cosas al segundo
¿Por qué será que tienes todo lo que a mí me gusta? Sobre todo esa verga que te cargas.
Es la primera pelea real que le veo al #Canelo , la verdad se están aventando un buen tiro. Buen oponente el #GGG
segunda y última vez que intento hablar contigo(si no me sigues la conversación) si me mandas a la verga, ahí muere
Me encanta la gente que en lugar de pensar que estoy loca, me siguen la corriente en mis tonterías. 😅
Ok! Jared, ya vimos que eres perfecto y todo el pedo y que amas a Gucci y esas cosas ¡¡¡¡¡¿¿¿¿¿PARA CUANDO EL PUTO DISCO!?!???????????!!!!!!
tigres??? que es eso??? con que putas se comen esa mierda???
Me tragué ¡2 PUTOS WHISKYS ANOCHE!  ¡DOS! y traigo una resaca como de domingo de gloria.
@USUARIO Está muy cabron hahahhaha
Deberías dejar de poner excusas tontas para darle lástima a los demás.
A huevo puta madre.. ARRIBA LA MÁQUINA CARAJO!!
@USUARIO Yo tuve qué cambiar a pañal de tela porque le empezó a dar dermatitis bien cabrona. 200 cada uno.
chingada madre llevo 4 años aquí no mames
Clase a las 7 y otras cosas feas en la vida... 😴🤦🏻‍♂️
El papá de Celia creyó que estoy embarazada, no señor, estoy gorda, pero no se preocupe, prefiero admitir mi falso embarazo, que mi gordura
Estoy muerta y es culpa de @USUARIO y @USUARIO 😭😭😭😭  Son reperfectos hijos de su madre!
No dejes para mañana lo que puedes mandar a la chingada hoy 🤷🏻‍♀️😊
En mi exitoso libro "Chingas a tu madre cada vez que respires", hablo de la importancia de desear cosas buenas a un ex novio.
@USUARIO @USUARIO Mija ya te dije que me pasó y la neta con la lluvia me agarra mas hueva y no pienso trabajar con flojera... Mis cosas saldran más feas :'v
Ah que don Chente, el que prometió acabar con las "víboras prietas" y se convirtió en una. Aquí asume que forma parte de una mafia.
No termine de entender ¿si eres gorda tienes suerte de que alguien te acose?
El 40% de mis compañeros de usaer se regresaron a sus casas por conjuntivitis de verdad que voy a volverme loca ya me pican los ojos☹️
@USUARIO Es un hdp quien se burla de un animal
Y los putos defensores de @USUARIO que van a decir de la pendejada de gol que se acaba de tragar? ja ja ja @USUARIO #VamosMiSeleccion
Llenaria un Teibol con estas Putas!!! ganas que tengo de verte. U.U
Qué dijo ¿Qué su hermano es puñal y le va al América?
Ser mi novia sí ha de estar bien verga, o sea, sí no doy muchos regalos pero te ayudo en todo lo que puedo y mi apoyo siempre está.
Me voy a catapultar a la verga si la teoría de que el orador es en realidad es O***** es cierta
Pues le diré... La neta a mi se me hace gorda ~ xD
YA DEJA DE HACERTE PENDEJA!! Si bien que te quieres sentar en mi nariz de chile relleno.
@USUARIO Que ella se haga  pendeja (así me@dijeron que se dice 🙊) no le quita a él lo nefasto.
#SorayaJiménez una verdadera luchona.
@USUARIO Michelle! De que murieron las quemadas? Jajaja de Ardida 🔥🔥🔥🔥🔥
... di un chingo de vuelta, llegué tardísimo y al final de cuentas no me dejaron pasar, valiendo verga el trabajo por el que llegué tarde.
Aún no llega mi profe de química, ni me emociono porque siempre llega tarde el hdp. 🙄
No saben ni manejar y ponen de portada una foto donde una vieja le agarra la verga a un wey en su BMW, pinche bola de pendejos. #BuenosDías
En verdad lamento que lo veas asi y que me veas como una loca obsesiomada siento haberte asustado asi rompo el silencio en mi.
Como que a esta foto le hace falta o que me pasen la lengua o una buena verga ❤❤❤💦💦❤Alou
si tu quieres que nos demos en la madre pues ven🖕🏿
Pasamos de tener fotos de ellos juntos a diario a no tener ni una maldita foto en dos putos años lpm, ya no aguanto #MissYouOneDirection
Pues a mí si se me hace gorda cuando te veo
Sí, mira, a las mujeres también nos gusta el sexo y no, eso no nos hace putas, indecentes o fáciles. Quítate tus tabúes pendejos.
De qué putas sirve que graben en el ULTRA si sus audios están re culeros 😂
Bueno termina una semana muy agitada una buena semana La loca soy yo no la semana 😀😁😀
Últimamente estoy siendo bien buena onda. No se kmestapasando. Creo que me estoy poniendo gorda.😓
Cada día silencio a alguien nuevo. Putas historias.
No, pinche Honduras 🇭🇳 ... Por putos tramposos se la van a pelar ... Vamos México 🇲🇽 , échale una manita a USA !! 🇺🇸
Edson 10 váyanse a la Verga, corto jugadas de peligro a lo bestia.
Esta bien culero perder todo el puto día nomas por no ir a la primera clase.
No se por que putas me quejo tanto. Si tengo una suerte muy chingona en casi todo
La sala de cine a la que voy a entrar está COMPLETAMENTE VACÍA... Y espero que así se quede... Putos.
Hoy me quería levantar a las 8 para hacer ejercicio pero me desperté hace 5 minutos 💔 es el destino que quiere hacerme gorda.
@USUARIO ...una buena mentada de madre?
Porque cómo es posible que todo el puto año trabajando como esclava y no tener ni par comer
Se armó la gorda pero la que le voy a meter en la boca 😂😂
@USUARIO Te amo, eres cabrona no lo olvides
Renunciar al entusiasmo arruga el alma.
Cada vez que te stalkeo me dan ganas de cerrarte el hocico a vergazos. Por eso mejor te bloqueo, por el bien de los dos.
¿Cómo pudo ser tan tonta y olvidar que es lo que importa?
Vivo a la expectativa de que la vida les cobre sus acciones de mierda a los putos rateros.
Algunas niñas creen que hacerse las putas en redes sociales las hace interesantes y pues no, la neta dan pena ajena.
@USUARIO Pues... Para mi esas cosas del deporte y alimentacion balanceada son para mujeres y putos....
Una cosa es cargar momentáneamente la bolsa de su dama, otra, traerla por todo el centro comercial, pinches putos.
Creo que tú tweet lo ví muy tarde ja ja, ahora mejor xq estás tú chikilla loca 😃😃
Alv, ya denle el Oscar y todos los putos premios a Will de Strangers Things, se está mamando. 😱🔝😭👏🏼👏🏼
Nunca me falla mi radar gay.
Que pinche hentai ni que la verga, la historia de perversión sexual más mamona de la historia xD
No estoy loca 😜.  Mi realidad es diferente a la tuya
Estoy en esa etapa de la vida llamada "Desde que me vale verga todo, soy más feliz".
Y estos vergas que creen, que soy psicólogo o que verga? Quieren consejos o solución a sus pedos
México país lleno de gente luchona, que lo da todo, por mujeres que pelean contra el #CáncerDeMama y no se rinden, por eso y mas #VivaMéxico
La neta... Si yo fuera Messi les dijera "chinguen a su madre putos, yo hice todo".
Mis respetos, una verdadera madre luchona y cabrona 👇 <URL>
como de costumbre se hacen de la vista gorda, cada vez peor el servicio en general, esa situación es muy frecuente.
Amo muy cabron a México, sus colores...¡nuestra historia! 🇲🇽 <URL>
Estoy valiendo madre y apenas mañana presento mi primer examen 😩😩💀
@USUARIO Los mismos que le han dado en la madre al país ahora se asumen como sus salvadores
Cuantas putas vueltas le tendré que dar al cargador de mi iPod con cinta para que sobreviva
“Es que imagínate, ¿qué tan atractiva es una boda si le dices a la gente: 'No hay misa, putos. Es directo a embriagarte'?"
El golpe de Eduardo Yañez al reportero es para que nos olvidemos que es pitochico. Por cierto, no sabía que me tenía bloqueado el marica. 🤣
Ya estás en mis mensajes archivados, ya valiste verga Morra! ✋🏼😌
@USUARIO @USUARIO 100 millones que pagarán con la bolsa izquierda después que entregaron y saquearon a la nación! Poca madre!
@USUARIO jelpmi no puedo ver el video. A menos que la tierra de camote sea otro país <URL>
No hay nada mas rico 😍 #gay
Todavía no es Hallowen y ya estoy disfrazada de tu pendeja
#MeEstaDoliendoElAlma q me cambiarán de campaña osea de banca a putas ACLARACIONES!?
Por q mamadora ? Nobestoy mamando a nadie es en un universo paralelo
Para la sesión de mañana de servicio social nos pidieron llevar una foto de nosotros de 15x15cms. Me costó mil elegir una porque GORDA 🐷
#Canelo que palabras tan tontas, no tienes humildad y eso no te hace grande, ni te hace campeón, bien merecidos los abucheos 😡
Paja x Skype ahora, tengo ganas de ver verga 🍆💦💦💦 Agregen Eric0392 solo chavos va!!!
Eso te paso por pendejo y por meterte con gays te salaste puto puñal
Estados Unidos y Chile no irán al mundial, putos reaccionarios, siguen temiendo a la URSS.
No quieren que uno e amargue pero hay putas peregrinaciones desde Octubre.
me compré un vestido y Zabdiel ya se fue, Verga.   😕 😂😂😂😂😂😂
Una cosa es que las autoridades se hagan de la vista gorda y normalicen la violencia. Otra que la grilla sea el origen y el fin.
Me vuelve loca tu cuerpo, tu pelo, tu piel, tu forma de ser.
La madre del niño cambiado de clase por tener Asperger: «Sentí angustia y vergüenza ajena»
Todo el tiempo que desperdicias tratando de ser mejor persona, lo puedes usar viendo porno. Ponte verga.
Todas las rolas de sam smith son iguales. Igual me sigue mamando.
Lo triste es cuando te dejas llevar por el resentimiento, el orgullo pendejo y el aferrarte a cosas feas del pasado.
@USUARIO @USUARIO Es el patrón, el líder, la madre luchona jaja  #EXO #LatinoamericaLoves_EXO @USUARIO
Voy a regresar a mi fleco maricon, el clima ya me lo permite.
3 pinches putos semáforos y no avanzo #TodoMal #TragediaGodinez
Porque eres tan puto y llorón?  Pero si me vas a responder (que no creo) hazlo sin llorar pinche marica :vvvvvvv
Tiran a dar como un puñal tus palabras en mi ombligo. Tú estas loca y yo estoy loco de atar por mis celos retroactivos. 🎶🎶🎶 @luisramiromusic
ojalá se pudiera viajar en el tiempo, iría a decirle a mi yo del 2012 que estaba bien pendeja
Wey, súper consejo CONOCE TUS PUTOS LÍMITES Y NO LE CAGUES A LA PEDA A LOS DEMÁS
Una cachetadilla es de morras, le hubieras soltado un vergazo, joto
Gooool putos ⚽️ !! ahora los que necesitan puntos los están perdiendo quien pasará Honduras,USA o Panamá
Ahorita si en chinga loca con la tarea pero ayer que tal ...
Le dije a mi papá que fuéramos y me mando a la fregada. 😪💔
Hoy al brujo morales lo mandaron a la goma por meterse con las chivas. En el programa de TDN tribuna interactiva.
no puedo creer que mejor mi papá escucha reggaeton que yo, eso es muy cagado.
Seguro ya hasta sueñas con el "Hola pinche putita" :v @Luis_Rascon
Hoy llámenme la señora de la casa! Mujer luchona 👩🏽‍🌾💪🏼 súper,?desayuno, limpieza, mandados 😰
a veces me pienso en ti pero me acuerdo que pienso en puras putas como tu
Luchaaaa!!! Lucha por tus metas!!! Se una chef luchona!!! Soy tu fan!!!
sABEN QUÉ ME REHUSO A CREER MÁS PUTADAS DEL MIXTAPE, UNO SE EMOCIONA Y DE PLANO NO, CHINGADAMADRE VAYANSE A LA VERGA
#MiLibroFavorito "El sexo es el consuelo que uno tiene cuando no le alcanza el amor." - "Memoria de mis putas tristes" / García Márquez
@USUARIO @USUARIO Ps ya valió el asunto usaré Netflix con mi red móvil y mi madre verá Blim 😂😂😂
@USUARIO @USUARIO Pero no me sorprende él, sino el montón de señoras tontas que mueren por abrazarlo y besarlo 🤦🏻‍♀️
Solo te diré una cosa me das asco pinche joto !!! 😜
Seriamos 4 pero salieron a dar las nalgas, no a jugar fútbol 😒😒
Si, pero en un universo paralelo. En este no!!! Aquí se lo cargó la chingada y todo por pendejo. Él solito se empinó
@USUARIO @USUARIO Seguramente son de morena él habla muy mal del peje son unas ardidas
Gol de Argentina? 3 goles de Messi Papá!!! A cagar putos detractores @USUARIO #HatTrick
Los jovencitos Karen y Erick fueron asesinados hace un año en #Ecaterror y su madre aun espera justicia.
La causa de lo que protestan... pinches viejas y feas además... gordas... <URL>
Hoy hay 5 mega conciertos en la ciudad y a ninguno putas estoy asistiendo. ¡Qué triste!
Más verga para Lulú. ¡Gracias a los que acudieron al llamado!
Graciaspor incitar al odio y a los feminicidios. Aprende: NUNCA perdemos nuestros derechos. #YoSoyMara
Literal, sere la gata bajo la lluvia!! 😞😞
Esa chica un poco loca, que solía estar cantando por el barrio. Esa chica tan risueña con el pelo alborotado. 🎶 #LOVG
ya cállate a la verga puto chavo ruco pendejo haber cuando maduras hijo de tu re mil putas :v
Lo feo de ser diferente es que tu papá cree que estás loca 😭
Votaré por GOT7 y SJ, PEDÍ UN DISCO DE GOT7, DIME LOCA.
como verga me planteo hacer la tarea mientras veo el mv de power
Todos tenemos esa amiga/o que ama y presume tanto a sus hijos a pesar de que sean las cositas más feas del mundo, O ¿sólo Yo?
Si sigo a si me pondré fea, gorda... Así como te gustan 😘
Si creen que estoy loca, definan esto que hizo mi hermana
Que bueno que hoy juega rayados y tigres para no ver a todos los posers mamando a los Astros
Gracias por 2017, @USUARIO Ni hablar, mujer: @USUARIO trae puñal. Nos vemos en abril.
@USUARIO ¿Cuenta el puerco que cazamos cuando tenía 10 años? No era mamut pero estaba inmenso el HDP, hubo persecución y sangre.
Como se le dice a tu papá que pague el teléfono sin dejar tú imagen de mujer luchona e independiente 🤔😂
Pues si. Se llegó el día en el que invité a una amiga al cine, porque mujer luchona -una futura mamá luchona y cabrona indomable como lupita dalesio
Mira pendejo e tenido la nariz fracturada desde hace 5 putos años y cada vez se me hace de perico australiano asi que si me la pelas
@USUARIO Secretario de #SEDESO #Puebla #México recibe felicitaciones del idiota del @USUARIO Una Joya. HDP!!
No hay para seguridad pública ni combate a Corrupción, pero si hay para Selfi, NO MAMAR
@USUARIO Qué malas son las putas drogas, este pendejo es la prueba viviente, chavos! Digan NO a las drogas, si no terminarán cada semana en el torito
Y lo peor que son adultos! Personas tontas que estorban
Quédate con el que cuando le preguntes si te ves gorda, tome tu mano, la ponga en su reata y diga: “Tú no estás gorda, gorda me pones esta”.
Por qué ser gay cuando puedes ser bi ;;;;;);););););));
Por putos!!! Fuera de #Rusia2018  #Holanda #NoEraPenal
lo que sí es que si no le chingas, sí te quedas pobre
Chinga tu madre Chinga tu madre tu  No, chingas a tu madre tu
Te recomiendo que te vayas comprando tus Tampax joto agachón!!!
Yo quiero que me barras pero mi verga con tu pichita putimadurita
C : Si no fuera tan mariquita te diría un buen de cosas bonitas. :(
mira a mi me vale muchísima verga q ahora sean beyond the scene yo quiero seguir diciéndoles bangtan porque siempre seran mis…
Cómo tener loca a una mujer: 1. Tómela una foto. 2. No se la enseñes.
Ay no, le estás diciendo a la banda que el alcohol mata, mientras tanto ellos se preparan un rotoplas de agua loca
Para que putas  me dices que te mandé whats si me vas a dejar en visto 😤
Hay una tipa en mi grupo de skul q para trabaje en team se hace la pendeja no mas y luego ella no se de dnd saca proyectos y me caga
Mi gata es una mariguana, se tragó toda el agua de un gravity bong lleno de mota 😂😂
“Hasta las que se autodenominan putas, tienen una cama a la que siempre regresan”.
PD: Que Fue lo que paso No te Cargo la App o Te pidio Clave para Entrar ?
LO QUE LE ESCRIBIO LIAM A NIALL ESTOY LLORANDO Y GRITANDO COMO LOCA DESQUICIADA
Como no hay nada que ver esta mañana de domingo, veré los putos Picapiedra.
Viva México? Honestamente cuál es el verdadero México #VivaMexico por la gente trabajadora y luchona que quiere salir adelante día con día🇲🇽
La verga @USUARIO si no abris la boca la cagas, y si la abris también que putas con vos?
@USUARIO Yo más💘, jajaja cuando en la Fray se exente con 7, ese día mama Prieta tendrá una abundante y esponjosa cabellera.
Jajajajaj! Ojalá! Ando en chinga loca!! Pero cuando regrese te invito una cerveza 🤗🍺 cómo ves?
@USUARIO Madito jefe de su puta madre, perdon me altere, jefecito enano HDP @USUARIO
@USUARIO además le tengo idea de naco exhibicionista porque andaba de cabrón con cierto ex mío que es tu amigo,digo, el otro también súper dejado eda
Aqui claramente podemosnver la arrogancia de los YTbers @USUARIO  Les vale verga sus subs
En serio, a nadie le da risa que le cuenten el final de su serie.  No quedan como graciosos, pillos ni nada por el estilo. Putos.
Hace un año, @USUARIO  me mandó a la vrga! 🙃🙃🙃😂😂 Feliz aniversario!
Hoy mis tuits serán sad, porque soy una gorda que no se acepta así: gorda.
#AcropolisPuebla putos rateros de mierda, no respetan lugar de compra
@USUARIO A raíz de todos los tweets que has posteado, creo que podríamos tener una conversación de vida muy cabrona
Es una pena que el asesinato de Mara, en vez de ser un motivo de unidad nacional, se haya convertido en una tonta guerra de sexos.
Siempre me deprimo porque estoy gorda y porque siempre rompo la dieta jajaja,  quisiera ir al gym pero soy pobre y amo comer todo el día 😂😂😂
Fue de hace unas horas no andes mamando. Pero te lo dije en él DM 👀
y al rato que la manden a la fregada ya se siente mal y llora y sufre, a estas alturas ya debe sab…
Amaneciendo y enterándome de esto.... ¡Me da un coraje de las mil putas!
En esta imagen podemos apreciar la cantidad de hectáreas de verga que me vale que juegue mi selección nacional hoy:
A la vergaaaaa.... Qué caras están las putas llantas 😱 (@USUARIO Radial Llantas)
#MexicoVsHonduras mejor manden a honduras a actuar eso si lo hacen bien, hay puro maricon ahi!
Una mentada de madre al pasado también ayuda!
@USUARIO ¡Cuenta el chisme! ¿Quién dijo prietas? ¿A quién me madreo? Hahahahahahahaha
Ja. no hay problema yo también me puse como loca 😂😂
😖 Jajajaja ya quisieras, pinche viejo maricón. Sáquese a la verga y póngase a estudiar.
Me fui por otro lado mientras caminaba para evitar a alguien que me cae de la verga y me caí bien culero Gracias yisus por este día
@USUARIO Como siempre , puro choro, cero periodismo. Tienes fama por ser el lameculos de Florentino.
jajajajajajajajajajajaja sigues mamando Dieguinho, se parece más a ti 😂😂
@USUARIO JAJAJAJAJAJAJAJAJ la puta madre te amo
Gorda! Muy gorda que se me hace!
Atención: voy a comprar condones para mi amigo gay porque le da pena.
Tan feas  las últimas primeras planas de los diarios , ahora que veo esta de hoy me da mucho… <URL>
¿Porque verga trabajan los taxistas si no circulan?
¿el candidato del frente amplio será elegido por las cúpulas de los partidos? eso sería la misma gata pero revolcada.
El @USUARIO de Zaragoza me recuerda los que van a #Valsequillo será que estamos más cerca de la tierra del camote y la demora?
@USUARIO realmente estás obsesionado con esa madre del huracán
Pegelagarto @lUSUARIO las mujeres d la familia d tu falderito ignorante deben ser más zorras y putas x su comentario misógino cobarde <URL>
Putos los de la vigilancia vecinal que no dejan dormir.
Lo bueno de Coco, es que con eso dejaron de mamar con Frida
Pinches chilangas prietas y gordas; las chiapanecas cara de chango; etc., Luego se enojarán de nuevo si las rebaten con argumentos sólidos
Que mal perderme los #Worlds2017 por los putos horarios de mierda
Reseña del libro "Memoria de mis putas tristes"  mi blog
De esas cualidades mías que no sirven para una puta madre pero de las cuales me siento orgulloso.
que rico esa verga es muy rica y hace bien su chamba!!!   😈😈😈
¿Cuál cicatriz prros?, no mames gracias cirujano Domínguez Solano, se mamo con la costura, le quedo prrona, gracias…
Ando en la súper pendeja a sabiendas que mañana tengo examen
estas tontas pastillas me hacen sentir muy mal 🤒
@USUARIO Wey con tus pinches tweets estoy al pendiente de todo y hasta estoy ardida yo🤣
Ya se le terminó el machismo a la madre naturaleza o que pedo? Cada vez son más putos.
Jajajajajajajajaja putos gringos chinguen a su madre
@USUARIO Mismo cuento, mismo mártir, mismas mamadas de siempre 😒 neta que caes mal puto anciano orate y mitómano @USUARIO_ vete ALV infeliz!
donde te encuentre putita te rompo tu madre maricon de mierda
Un hombre en el camión le quiso ofrecer su asiento a una mujer y esta le dijo "gracias, pero estoy gorda no embarazada oiga" ptm
Esto de tener lesiones de accidentes, está medio cabrón. El clima no perdona.
Holanda Usa y Chile fuera del mundial pero en educacion son de los primeros....a que dijeron ahuevo pinches putos se la pelaron alv ole ole
Por eso no te vas a casar pronto, sigue juntandote con puro Joto
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Que partido tan más pesado más aburrido Dios mío que cosas tan más feas en el fútbol nombre mejor apague el televisor
Voy a empezar a programar los putos taxis con una semana de anticipación para ver si así y solo así se dignan a llegar.
Girardi es la persona. As estúpida del mundo la verga como putas dejas por chat tanto a Robertson maldito pedazo de imbécil hijo de puta
Jaaa! Ya extraño empedar la vida loca contigo amigui Diegui
Vi un capítulo y está de la verga. Un atentado contra mi machorra infancia.
Putear hoy no es el problema, hoy me la pelan las responsabilidades; Mañana es cuando van a doler.
Oye @USUARIO con todo respeto no MAMES largate a poner esa basura del amierdica a la porquería llamada zona águila con el joto del burro
DIGAN LA VERDAD HIJOS DE SU PUTA MADRE, QUE VERGA LES CUESTA
Quien putos invento tanta maldita excusa ..... Y al final de todos modos la cagas ...
Por que putas haces un pinche caldo hirviendo cuando estamos a 30 grados papá!😤
La madre de todos los Huracanes...
Mi madre quiere que todos faltemos a nuestros respectivos trabajos/escuela porque es su cumpleaños. Jeje
Como cuando mi hermana me dice cosas feas de mi crush 💔🤦🏻‍♀️ @USUARIO <URL>
Voy a definir lo que pienso sobre los que critican a Messi y le tiran 💩: la Cdtm hijos de los 7897 putos  sistemas solares que los parió.
Yo por eso me dormi a las 11, me va a llevar la verga de igual forma, pero al menos estoy descansado 🤷🏻‍♂️🙈
a quien le tengo que dar las nalgas oh chuparle la verga para que me regalen vuelos a mí también ? 🙏🏻🙏🏻😭
Estaba buscando un filtro para mi foto de perfil, algo muy mexicano, pero con esta cara prieta que me cargó ya no necesito más 😂 #VivaMéxico
Sonó “Sismo detectado” del celular de mi mamá y estoy pidiendo a Dios que no vuelva a temblar marica, ya no quiero 😭
Ojalá y echen a Honduras en el repechaje, por put...s #MundialRusia2018 #Repechaje #putos
Una noche loca... (@USUARIO Barezzito in Miguel Hidalgo, DF, Distrito Federal)
Pues todo el mundo estaba mamando jajaja yo sabía que no iba a llorar
Mujeres que viven en departamento y se ponen los putos tacones saliendo de bañar
2017 casi 2018 y me siguen mamando con los chistes de: jaja va a llover? Xd xd
REVOLUCIÓN SEXUAL La lucha por la independencia de México en versión PORNO GAY |
No hay nada más feo que las trenzas, solo las muy bonitas se ven más o menos, las promedio y feas es mejor no intentarlo
@USUARIO Goeeeeey, sí, los odio 😡 Yo no sé quién les hizo tanto puto daño.
Hoy he soñado que estaba a punto de conocer a Diane Kruger, una de mis actrices favoritas ¿Adivinais? Mi madre me ha despertado #respect
Pues para que anda de vandolero, vayanse a la verga ustedes y el Atlas también
Estoy como actriz porno... Hasta la verga, de todos.
Traigo Avatar de mata putos en el whatss. #semehace
Verga, @USUARIO hay que dejar de decir "verga", nos vemos corrientes, verga.
A la madre pobre de jair!
Andar en Twitter antes de valer valer madre en el exámen es un don de Dios.
¿Estilo arreglado pero informal o estilo deportivo? — JAJAJA Así no se puede, por un me gusta ya estoy loca por el… <URL>
yt imbecil VA DE LA PTA MIERDA PLATAFORMA ASQUEROSA DE MIERDA JODER QUE  ASCO HIJOS D EPURA WEBONES TRABEJEN PUTOS ALV
Morras que le hablan de wey a su vato y dicen la palabra verga a la menor provocación, también deberían hacer servicio militar.
Pinche tinta toda migrada y se sienten un culo con sus putos atrapasueños valen verga 😒
De weba el pinche partido! @USUARIO al tiro putos ! Hechenle huevos 💪🏻 #HexagonalFinal
Me han dicho que soy una mierda, poca cosa, que no valgo la pena y me ha valido madre
Putos gringos de mierda se quedaron sin mundial igual que Holanda y Chile jajajajaja KARMA PERROS @USUARIO
Que bronca la gente que dice "el que quiere puede" sabes cuántas veces quise y no pude? La puta madre
@USUARIO @USUARIO Totalmente de acuerdo es una mentada de madre q lo hagan ahí, ni siquiera equipo de primera tienen y en un estadio que se está derrumbado
Se armó la gorda en fútbol picante
Nansjdbdjsbsj Creo que me voy a volver loca de tanta emocion ⚡❤
Valiendo madre, yo mañana no voy por una sola clase y menos que es la de las 7 de la mañana.
¿Cómo sé que ya va a hacer frío? Los mosquitos están más putos locos que de costumbre. Saben que no tardan en chingar a su madre.
Me muero por valer madre en todos los aspectos de mi vida
@USUARIO @USUARIO Esta ya muy cabron el metro ya no da para más esta rabasado por la gente y que hace el director o personal??
Leyendo el desmadrito que se traen con Verga, V world y alv, me doy cuenta que les gusta hacerla de a pedo por pendejada y media.
Me encanta que me digan que soy una 'belleza exótica'. NOT. A estas alturas es obvio que así nos dicen a las feas 🖕🏼
Nuestra madre santísima de San Juan de los lagos, Jalisco,México.
Esas galletitas de pastelería la ideal me vuelven loca 🤤🤤🤤🤤
Madre mía cuántos Bugs trae esta actualización!
#NuncaFaltaElQue se cree la verga por tener muchos likes. 😂😂😂😂
En estos momentos de la vida es dónde me pregunto porqué putas no fui futbolista... 😯
Ay amigxs, la tristeza invade nuestros corazones, es el cinco, PERO DE OCTUBRE A LA PUTA VERGA.😞😞😞💔 (jajajajaja que pendeja la dvd)
el chacal se sacó la verga y se la iba poniendo en el brazo.
@USUARIO @USUARIO Para que le hace caso a un reverendo imbécil lameculos del PRI.
Me caga que no hay gente en el Macstore y me pregunten si hice cita.  NO HAY PUTAS NADIE VERGA!!!
@USUARIO HIJO DE TU BASURA MADRE, ESPAÑOLA @USUARIO vete a robar a tu puerco pais, mierda @USUARIO <URL> hijo de put
...Ni siquiera quiero tener nalgas, eso me vale verga. Quizá poquito más brazo sí.
aaaAAAh las putas clases de 7 no deberían existir !!
Mi madre siempre consintiendome.❤
Pero quería andar de loca, ahora ya no sé que hacer. 🙄🤦🏻‍♀️
me caga que de frente me veo súper ancha, de lado maybe me puedo ver delgada aveces pero de frente siempre me veo gorda
Mi verga como carrito del súper, siempre se inclina a la izquierda.
Bueno, este carnal se voló la barda, de cuál fuma?
Majo prefiere decirme “no seas marica” cuando no quiero hacer algo.
La gente está bien tonta, con ganas de darles una pinche zape 😠😠😠
Cel.  2225588985- / $800 Ve mis anuncios y mira mis fotografías, soy la misma chica. GARANTIZADO
@USUARIO @USUARIO  no mames si estamos peor de verdad no tienes madre pinche hipócrita, sínico ratero de mierda
Mamá: ¿Está buena la cruda verdad Pamela? Pame: Mira mamá, sin cruda. 😂
Ando tan fresco que me voy a trabajar en pants, chingue su madre :) :P
Estuvo en Tlaquepaque la semana pasada y yo me volví loca por que creí que ya había sido la reunión jaja
Las caras de la corrupción, que feas. No nacieron así, la ambición, el gusto por la maldad transforman la gente en monstruos.
@USUARIO hijo de setenta mil putas, espero y agreguen 39 minutos de compensación. Tus jugadores se caen con el aire... hijo de puta. <URL>
Karminaa golosa putita fácil para hoy....llama y prueba
¡A #México #YaSeLoLlevoLaChingada con estos políticos corruptos de💩! @USUARIO sólo estuvo en la @USUARIO para soltar a sus amigos #HDP
Pepe Madero es el que te va a partir la madre hijos de las mil putas @USUARIO
@USUARIO ya le andan haciendo competencia en #MasterChefMx @USUARIO 😂😂
o sea quién no ha contratado putas para trío?? Bueno independientemente de eso, la 3er temporada está aburrida!!
@USUARIO Pues con tu cara podría ser cualquier mujer.
los weyes ni tantita madre tienen. Una vez un bro me fue a recoger en el carro DE SU NOVIA. Y yo así de ??? Déjame bajarme puto/
¿De verdad quieres que yo sea tu problema? ¿No te parezco demasiado gorda para problema, y aparte demasiado flaca para solución?
A mi también se me hace gorda...pero la riata.
Perra!!! Estamos en México al menos en alguna lengua nativa hubieras tuiteado. Inche gorda
La buena soy el crush de mi crush,😍😍😍😍  la mala 😈 somos bien putos los dos 😢
@USUARIO Se parece al gangnam style pinche gordo cagado jajajajajja
No me vengas a chingar la madre con que android es mejor que iPhone/iOS si tienes un puto ZTE hijodetuputamadre.
Que rica veega y huevos mmmn la quiero mamar y chuparte esos huevotes mmmmm
Les gustaría ver un vídeo masturbandome si está pic llega a 500rt lo subo así que ya saben bebeshit@USUARIO rt,mg!!!
Eso me pasa por gorda. 🐷🐽
No la odien por ser bonita. @USUARIO ejerce su papel de primera dama. Si Ustedes son feas, no es su problema.  <URL>
Si me pongo histerica o loca puedo hecharle la culpa a este extraño fenomeno que les da a las mujeres cada 28 dias
@USUARIO eres goloso, medio camote adentro y quieres más, pues ahí te va mugroso pendejo <URL>
Ya vieron quién va a dirigir a mi Bayern agarrense putos
Quería abrir el grupo de Facebook de mi grupo y solo se cargo la página de mis fotos, ejto ej un complo.
TENGO PEGADA UNA CANCIÓN DE BAD BUNNY, ¡VERGA, VERGA, VERGA, VERGA, VERGA! AYUDA.
Solo quiero decirle al sujeto que me gritó cosas feas mientras iba a la universidad que me hizo llorar del pinche susto y me traumó alv.
A mí una vez me escribio en Grindr, supongo es fake...porque en caso sea gay no se me hace de los tipos…
"Cables USB con todos los putos pines y de uso rudo" Google voy a tener suerte
Odio que no suban archivos en PDF... ¿ neta creen que quiero descargar sus diapositivas feas en mi computadora ?
Desde que te conocí sabía que todo iba a terminar mal , no se como pude seguir ahí; ya se , por tonta 🤔
Al ver esa imagen de #Olicity juro q me descontrole terrible ... grite, flippee pero gra  culpa la tuvo una amiga q…
si traes la mechas asi como pa´ca, osea todas melandrosas, maltratadas y feas, donot worry, be happy!!!.. ven con... <URL>
#LloroDeTristezaCuando un mosco quiere picarme el brazo, entonces lo mato y pienso ''Pobre mosco, se lo cargo la verga''
Que la verga!!! Putos adivinos nada mas valen verga
@USUARIO Ni Michael Bay se avienta cosas tan feas.
No quería mentarte la madre tan temprano ,pinche maricón il "buasap" pinche millenial cacha moscas
Que puto asquito que te gusten las inventadas de Maluma o Alejandro Fernandez
Me encanta cuando me dices loca pero al final siempre tengo la razón.
A chingar a su madre, el que hace llorar a D10S la termina pagando putos.
#TendenciaKB Será una historia que recordará y miles de usuarios también 😲😂🙊
“opinión ajena” porque decir “pinche joto ojalá te dé sida” es una opinión
Sabes que ya valió verga cuando traes la sonrisa de Pendej@ todo el día.
¡SE ENOJÓ! 😡 Un viejo conocido de @USUARIO @USUARIO no pudo contenerse 🤦‍♂️
Para vos también pollo... y no me importa lo que digan esos putos periodistas la puta que los parió 🎶🎶🎶🎶
En mi libro: "Cómo no valer verga en una clase el primer mes de clase" intento explicar cómo no valer v por faltas y retardos.
#CosasQueMeMolestan que no me salgan las putas derivadas parciales
Y el aprendiz dice que no hablemos mal del marica de Peña nieto. Y todos estos ojetes matando y robando. No tienen madre
Si yo tuviera una Death Note ,seria como Kira pero me dedicaría a extinguir a todas las putas !!!
Pinche vieja loca, ahora quiere que a huevo la declaren hija sin serlo.
Buenos días criaturas del mal, hoy cubro turno matutino, ya lo sé,  la gente está muy loca. WTF.
Esta DE LA VERGA mi vida en estos momentos. Pero sonrío, alv. Porque no me gusta llorar, alv. Quiero bailar, ALV.
Me estoy muriendo del dolor, y les vale verga 😒😭💔
@USUARIO Jajaja te súper entiendo. Bonitas pero bien tontas para escoger 😭😂
¿Se han dado cuenta que solamente a las mujeres les molestan las putas?
Con las botas así de feas siento que les han de oler las patas retefeo.
Personas que van al gym, por qué putas se enojan si les ganan el lugar de ejercicio, quién les manda a hacer rutinas intercaladas?
@USUARIO Preguntas tontas y ésta. Opino lo mismo que mitzicologa.
Wow, no puedo ser el único arto de los juegitos de @USUARIO  y @USUARIO !! Joder parecen putos payasos de circo!!
ME CANCELARON MI CLASE DE 7 A 10 DE LA NOCHE, PUTAS CLASES CARAS Y SIN TENERLAS, PUEDO IR A TOMAR MÁS TEMPRANO.
Básicamente alegaba que las mujeres que dicen "verga" son vulgares. Pero que no la consideraramos sexista por pensar eso.
Ni crean que pasa la señora gorda que no deja sentar a la señora de edad avanzada en el metrobus.
Le digo ami tia "tenes tdas las puntas abiertas" y la la bardera dice "y si como la dueña" Hija de su madre JAJAJAJAJJAJJJAAJAJA QUE BARDERA
Y el strecci mamando verga con aeromexico y el pepe encabronadisimo x el servicio, ya no s…
JAJAJA tonta nivel estaba viendo mi TL en fb y me quede viendo una imagen por qué pensé que era video y estaba esperando que se reprodujera
@USUARIO Una bomba tendrían que haber metido hoy ahí. Ladrones hdp
Que bonitas nalgas tienes... sabias ? quiero mamar tu ano
El fruto del servicio es la paz, Madre Teresa de Calcuta.
Antes los propios bancos tenian su propio personal de seguridad armado y ahora les vale verga
#CuandoSuspiroEs porque ya me tienes en tus manos cabrona.
Se ve súper ridícula mi prima queriendo enseñarme a jugar billar y pierde JAJAJA, mami, yo soy la verga.😈
Ver otra vez "las tontas no van al cielo", me hace buscar todas las canciones pop sad de su soundtrack. 😂💔
Mañana a Reforma y después a mamar vidrio jajaja jalas? O te pandeas?
Mi @USUARIO con sus frases de señora luchona. #MasterChefMx
Que verga, jajajajaja. El cabron que se va de largo y vuelve que función tenía? Rescatar a otro? Jajajajaja
Si yo estoy feo, ese verga si esta pasado jajajajajajajajajaja
Seré muy cabrona y todo, pero mi novio me tranquiliza.
Estaba tan tonta a los 16 años que deje de hablarle a personas que considere mis amigos por razones demasiado estúpidas!! Que inmadura era🤔
Qué oso salir con sangre gorda
MÄGO DE OZ VUELVE A MÉXICO.. HABRÁ PLAYERAS, TOUR DE CDMX A GDL- MTY.. Y PUTAS PARA TODOS!!!!... <URL>
EN MÉXICO QUE ES DE DONDE SACAN SUS MEJORES GANANCIAS PUTOS PUES A CHINGAR A SU MADRE A PENDEJOLANDIA Y LISTO, NO HAY PROBLEMA
Esto de poner cositas en twitter es chistoso, le puedo mentar la madre a quien quiera y no lo ve.
Cállate Don Mentiroso , no me contestaste maricon , donde dije que era mi trasero? Pseudo chairo llorón , falto de atención
Pinche PRI, nos tienen de la verga. Fuera Del Mazo. 🖕🏼
Hermosas nalguitas 😘😘 con ganas de mamar ese culito hermoso
Ya oyeron perras #ELNOVIODETUAMIGAOTUAMIGO se respeta , Ya los amigos no respetan  Putas Zorras
Le gusto a una mentirosa y a una loca que busca un poco de atención.  Es neta?  Qué más falta? -.-
Ojalá todos mis compañeros se larguen me tienen hasta la madre
@USUARIO día de señora luchona?
Servicio a caballeros, gordita. sexy y te atiendo en hotel o motel. #putas #Tamaulipas |
Una puta juzgando moralmente a otras putas, qué buen chiste.
Te la mamaste en eso de hacerme confiar de nuevo en ti.
Las personas feas saben que son feas. Las personas gordas saben que son gordas. Por qué los hijos de puta no se dan cuenta cuando lo son?
Se enojan si las llamas putas, pero actúan así, viven así, se sienten así, no sean doble moral y acepten su triste realidad.
Una camisa que diga “pos si soy joto, me vale verga”
@USUARIO Mira vos caricatura de Hitler. Porque mejor no renuncias pedazo de mierd@ ya sintierona furia de algunos, quiere sentir a todo el país hdp?
EL GOLAZO DE UREÑA, MADRE MÍA.
@USUARIO Subele a esa madre wujiju 😂
No creo en el amor de putas, ni en la amistad de policías
No confío en las mujeres prietas que se creen modelos de Victoria Secret, relajadas, primero bajen la lonja.
Ahí van a mamar con los gobernantes jajaja, ya pues, hijos de sus putas madres.
Tomen putos! @USUARIO  #noerapenal #karma #lamaldiciondemoctezuma
Apenas terminé mi tarea y me levanto en 4 horas. Me lleva la verga.
Ojala @USUARIO se vuelva a encontrar a @USUARIO para que le suelte otro putazo, esta vez con e…
He estado en un estado de introspección bien cabrona.
Yo no se como hay goeyes que teniendo a las mejores viejas, andan de perros con putas y así.
A wuebo que no se pierda esa bonita Tradición!!! PUTOS
Siempre hay una gorda que quiere caber en un cachito
Mi madre no deja de decir que se va acabar el mundo en dos semanas, me mete miedo😕
qué mamadas tus putas filitas de clientes premier, select etc... mi tiempo vale lo mismo que el de los demás !! Pésimo servicio
Ahuevo le hubiera dado mas fuerte a ese pinche joto chismoso
Alguien sabe un remedio casero para crecer las cejas? Mi familia me tiene castrado con que me faltan y con qué feas cejas tengo 😥
A la madre, es martes!? 😰
Hay viejas exigentes que piden cenas románticas en restaurantes de lujo, no mamen pendejas, confórmense con unos tacos de canasta, putas.
@USUARIO No manches :( *Mentada de madre*
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Que sabes ? Hdp que te metes a vos
Llevo dos días viendo películas con mis compañeras de trabajo. Es normal?  Me la estoy mamando?
A la verga putos chilenos!!!! 😂😂😂😂  Más tu puto @USUARIO
Empata Honduras con Costa Rica para que México los elimine.  Hondureños putos, chinguen a su madre
El camote está bueno, con una textura linda. -Betty Ligando #MasterChefMx
Su partido más importante en más de 30 años y están jugando una mierda putos peruanos
Ya estoy lista para valer madre mañana 🙂
@USUARIO @USUARIO Tú que perro? Ya te dije vamos a darnos en la madre pon fecha y hora y hacemos hasta propaganda 🖕🏼
Se me hace gorda significa que se me hace gorda la verga, ah y también venuda.
La chófer está toda gorda y las pasajeras jóvenes y niñas bien. Hahahahahahahaha
Marica si amas a Camz esta canción no puede faltar en tu playlist 😍
Esas canciones que ahora se burlan de mí, esas putas canciones.
Este tipo de verga me encanta gueritas para sacarles la leche
Sondeo personal:hoy me llamaron tonta,resentida,fea, etc. xq dije q @USUARIO erró al meterse en el contingente femenino.Así las cosas
@USUARIO Hijos de su puta madre ya no se sabe en quien confiar que  escoria de gente.
Si quieres venir a darme órdenes, paga mi nómina, de cualquier otra forma VETE A LA VERGA.
El ninja Gaiden tiene un nivel de dificultad divino! Esos sí eran Ninjas de adeveras, no como éstos putos…
Marica ¿Como que Sophie Turner se va a casar con Joe Jonas? ¿¡QUIEN HACE ESO?!
Cuando Waze te manda por puras calles chiquitas y feas <URL>
A las que más les aplauden en la ceremonia de entrega de cartas de pasantes son las mas putas.
LEVANTENSE PUTOS HONDUREÑOS YA BASTA DE TANTA MAMADA #PedaRumboARusia
Que putos los que te robaron ojalá el niño Dios no les de nada en las navidades 😑
Baia baia hijo de tu puta madre.  Tantita madre cabron. #xsports_apologize_to_bts <URL>
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Jajajaja luchona suena feo jaja
Tenemos, exceso de politicos, cenadores, delegados,, presidente y mas que son hdp.
Mi ligue de cine sigue enfermo y sin mandarme nudes, le voy a tirar el perro a su mejor amigo mejor, está más lindo y parece igual de cagado
Estos heterosexuales, con unas cubitas de más, se les sale lo joto jajajaja
marca al numero y la chava te da informes, no somos agencia bro, cada chava tiene su numero
@USUARIO Me decepciona que ver una patrulla en mexico,es pensar 💭...y si me quieren extorsionar,puto México 🇲🇽
@USUARIO Que no es @USUARIO esta madre?
#NoEsPosibleQue por pinche gorda y amargada nadie te quiera.
Ya los tenia abandonados, y pues mi verga quiere mamadas, alguien que se rife?
Soñé que tenía un loro, tal vez no sea la loca de los gatos, tal vez sea la loca de los loros.
Lo mismo que 4 veces las becas de posgrado que otorgó el CONACYT en 2016... Puta madre!! <URL>
Putos robos, osea que antes no era seguro? Nos mintieron?
Me vale verga si decir verga es naco, ya cállense el pinche hocico.
Creo que ya sé quién fue.  CHINGA TU MADRE Y NO ME VUELVAS A HABLAR NUNCA, PORQUE TE VOY A MANDAR A LA VERGA COMO BIEN ME SALE
A mi me trae loca la hija de terra penelope me gusta mucho esa baby su marido baterista y su niño ella mujer bonita
Un amigo se compró una motoneta Italika y el wey se la pasa publicando fotos como si la moto fuera su novia. Verga, hasta le puso apodo.
"Yo solo creo en Dios, cuando me  está cargando la verga"  Escuchado en esta mesa 😂
De todas maneras quien putas se va a meter a nadar en un río con ese frío de Bogotá.
Hoy en la tienda llegó una vieja gorda gritando que si no la ibamos a atender o qué.
QUE SE CANCELAN DIJE ME VALE VERGA SI NO NACEN MÁS PINCHIS BEBÉS IGUAL YA HAY MUCHA GENTE
@USUARIO @USUARIO @USUARIO  puto argentino quedate en Costa Rica, mamador, demeritas el juego de México, Chinga tu madre.
@USUARIO Pendeja , pártele su madre
Como nacieron huevones se abalanzan sobre los asientos que se desocupan y les vale madre que viajen minusválidos y mujeres de pie.
Mamá está triste porque mi hermano de 17 años y yo nos acabamos un cartón de chelas y medio pomo. Yo estaría muy orgulloso de mis hijos 😂🙄
@USUARIO @USUARIO ¿No vale que con una denuncia del padre metan a la madre en el calabozo y la separen del hijo mientras no se resuelva el juicio?
Siempre se la he querido mamar y que me coja un wey con perforación en el pene
La excitación de algunas mujeres radica en sentirse "putas" al menos un momento con quien ellas elijan, con @USUARIO
@USUARIO Cabrona sube las fotos
Que no? Madre mía, te digo yo a ti que si
CORTENME LOS PUTOS BRAZOS!!! Instructor de mierda, jamás me había dolido tanto ):
Putita, drogadicta y fracasada... todo tiene. 😂😂😂😂
Indicadores macroeconómicos, probabilidad y costos en verdad me van a volver loca.🙃
Ama tu cuerpo de madre tal y como es, trabaja en cambiar lo que puedas y agradece esas huellas que la maternidad te regalan.
Una pera  |Hoy rescaté de una caída un cupcake, una rebanada de gelatina, un huarache y a mi hijo. Ahora sí soy madre luchona 💪🏻
pues si soy joto, me vale verga Jajajaja creo que te amo 😍💕💕
Pechito, pancita y verga peluda  Que mas se puede pedir
Tus putas manías se volvieron ni tan putas ni tan manías cuando comprendí que forman parte de el conjunto que te constituye
Me queda claro que cada uno puede tener una mini mina de oro. Pero Kate del Castillo ya se mamó con el Chapo
Putos locos, yo llevo 6 horas y aún no salgo de la segunda isla no mamen.
Y si el joto del salon lleva todo el maldito semestre victimizando a los gays.
Ya quisieras un beso de esta gorda, bye
@USUARIO Jajajaja paren de mamar hay que saber leer cuando algo es “sarcasmo” y cuando no, lo digo por qué quiero que el Azul la cague otra vez 😉
Me caga que pongan a un mancazo siempre en todos los putos gameplay trailers que veo
#CompartimosLaEmoción saludos desde mazatlan, fierro a la verga compa
me voy a quedar loca con este trabajo de literatura
Tu letadando a la coca, no te sienta bien te vuelve toda loca etaque no enfoca te baila la boca ooooooh shieeeeet🎵🎵🎶🎵
¿Por qué es tan pinche difícil sacarse la palabra "empresa" de la cabeza?  SON SOCIEDADES, PUTA MADRE.  Buenos días, solecitos.
Ya no iremos jajaja cambio de planes drastico papa nos mando a la verga
no entiendo ni madres, pero ¿no les parece bonita la escritura tailandesa?
Necaxa necesita que gane tiburones y  Pachuca   YA NOS CARGO LA VERGA
Segunda vez que me pasa. Estoy hasta la madre
@USUARIO Jaja, el nuevo iwatch es doctor, reloj, teléfono y mamá luchona al mismo tiempo
Anda perra que ya quiero sobarme la verga mientras observo tus culo empinado como la putona que eres
Puto desmadre reforma, pito metrobus! 😩 putos todos! 😡
Cuatro putos años viviendo en Xalapa y todavía me equivoco al tomar el camión. Maldita sea.
No hay momento más liberador que cuando descubres lo sobrevalorada que está una persona y, entonces, empieza a valerte verga.
Si a mi una persona me ignora, pura madre le voy a andar rogando. Jajajajaja. Esas mamadas nel.
Mira lo cursi que me has convertido, si esto no es amor, entonces soy una loca sin motivos.
Lo que la gente comúnmente llama destino es, por regla general, nada más que su propia conducta estúpida y tonta. - Arthur Schopenhauer
Esta semana es de desmadre. Perdóname Diosito por esta vida tan loca.
@USUARIO Pues tu con tu piel tersa y tu cara bonita no ocupas amiwa, pero nosotras las feas si ocupamos jaja
@USUARIO tú sí eres una luchona. No como la mayoría de las "luchonas" de menos de 20 años. Amo tu sentido del humor. :3
¡CASA SOLA! "Perspectiva: Fiesta loca con todos tus amigos". "Realidad: Ir al baño con la puerta abierta".
Me da mucha tristeza la gente que está en otro país y toma fotos feas😭😭
TRAICIÓN de políticos corruptos: A cambio de dinero y puestos nos han vendido a criminales.  ¡Ya paren de mamar...!
#EstamosUnidosMexicanos   Y nuestros putos rateros políticos mexicanos comenzando por @USUARIO donde están solo ven por sus beneficios
“Cuando mi madre nos daba el pan repartía amor”
A las mujeres se nos respeta por mujeres y personas, da lo mismo si hacen maternidad o son putas, si estudian o se drogan, ¿no queda claro?
@USUARIO @USUARIO Jajaja ya vez como eres como tu equipo Conny Ramírez dise frases tontas el favorito tiene más ganadas😁😁😁
A defender a su puto portero de cagada @USUARIO me vale verga fue gol y ya.
Descubrir la verga de tu amigo hetero no tiene precio. Ahora más que nunca quiero estar pegado a él. EN SU VERGA.
A caray espero k esos seguidores nuevos sea automatizado ,xk ya hasta putas me siguen😹😹😹
ya estoy hasta la PUTISIMA MADRE no mmames que putas madreeeeees!!!
Qué feo que se limiten hasta en su vocabulario y les dé pena decir VERGA
Mujer despechada,ya pinche amlo hazle esta que se pela la loca #reynosafollow #Reynosa
Lo peor es cuando te desconecta de los putos servidores 2 partidos seguidos 😬
@USUARIO Pinche prieta, plana sin gracia 🙄
La proxima ves que vea a cupido le voy a enseñar donde se clavan sus putas flechas.
@USUARIO Yo soy mama luchona eh!
Haz de cuenta que le estoy hablando a los putos focos.
Dejen de mamar con su puta "marcha lenta" está pendejada ni avanza 😒
@USUARIO hola Lupillo, por mucho tiempo e querido escribirte esto pero me daba pena pues es una petición a lo mejor muy tonta para ti.
@USUARIO Seguramente son viejas las que te envidian, las feas, las gordas y las malcogidas encabezan la lista.
JAJA PUES CLARO ES MUY FACIL CUANTAS VECES LO HACHO EL #PRI UN CHINGO CON MEDIOS VENDIDOS PERO PUEBLO D #MEXICO YA ESTA ASTA LA MADRE
EL PUTO LORDSKY NO ME QUIERE HABLAR ME CAGO EN LA PUTA RE PUTA SO PUTA HIJHA DE PUTA HIJA DE UN MILLON DE PUTAS &gt;:(
Confieso que últimamente me vale verga todo.😔 #NocheDeConfesiones
Cuaaaaal gorda callate estás hermosa 😍
Borro los putos comentarios, quito sus subs., Y quito los likes, Creo que dalas se cago v:
Igualito con las mayúsculas de la pasaba llamando "putas" a las mujeres que lo debatían. Por ahí tengo los screenshots.
Nuevo aporte #XXX: Mi rica tia vaya que sabe cabalgar bien rico, sobre la verga
Llegar a casa y comer chocolates hasta no dar mas porque gorda siempre
TE VOY A MATARRRRR estuve ayer ahí y ni tus putas luces maldito marginal
Tuuu la ex gorda, guanga, puta y con un papá alcohólico, una mamá super pendeja &amp; hermanos e hijos nacos y seas pobre y luchona 🤷🏻‍♀️
Quiero llorar de lo infeliz que me siento cuando veo lo gorda que estoy.
Ayer mis mejores conocieron mi segundo nombre y fue muy cagado @USUARIO @USUARIO @USUARIO
Comenta una frase típica de mama luchona.
El que va a salir cabron de niño tiene la pinta 🐣
El argentino es soberbio incluso con el argentino.  "Para los putos periodistas": La dedicatoria de la Selección por su pase al Mundial.
A mi se me hace gorda pero la vergota!
A que putas vergas, la ofendida es otra, bonita tus pendejadas! 😂  #ABA
El año pasado, yo digo "porque no te callas" to me madre, yo estaba muy tonta &gt;&lt;
Lo que es Halsey Madre mía
Me cagan los putos dramas! Amiwos no sean así porfi
@USUARIO Parece Amalia y da buen lejos, se me hace gorda... Pero estaremos al pendiente @USUARIO  ahi te encargamos su twitter xD
A una mujer se le mete la verga todos los días del mes, te la Adobe o no, es de pinches putos no manchar la espada de sangre.
Todavia siguen mamando con los #280caracteres? Ya, superenlo! Y a su ex también! Y a su crush, ese el que no los pela!
@USUARIO Luchona y con la discografia de la diva Jenny Rivera
Me encanta usar medias negras 🙈🙈 #sissy #travesti #pasiva #culona #pantimedias #putita
Par de #vergas prietas, deliciosos estos primos. <URL>
AHAHAHAHA noo nicetoo eso no 😂 me tienes como idiota intentando cargar la fucking imagen 😑😂😂
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Sancionar por qué como la autoridad no sabe nada ni puede vigilar hay que darle santo y seña de las cosas se hacen de la vista gorda
Putos godinez!... cada que me vengo a formar a la cafetería es enojarme por sus putas risas y pláticas pendejas
@USUARIO @USUARIO Sí que se vaya y que le quite su pensión al puto Fox, mariquita jotito, ay si sí gana AMLO me voy de México putote!
Que loca es la vida, nos une con personas que nunca imaginamos y nos aleja de otras que pensábamos que siempre iban estar ahí.
La cachetada de Yañez suena a bofetada de maricon tragasables con esteroides
Qué puto calor jaja unas cervezas apenas a toda madre 😂
¿Khé berga le pasa a esos enfermos que usan las áreas peatonales para andar en sus motos culeras en la universidad?
Todos hablan de los cerdos que comen huevo con catsup, pero nadie menciona a los putos asquerosos que le echan valentina a su sincronizada
#HoyMexicoDecide  mandar a la verga a @USUARIO por sus putas mamadas!!!
Alvariux no le hagas caso a ese Maricon amargado q como no c puede desquitar d televisa lo hace con el america
Dame mi pelota estupida 🙅 JAJAJAJAJJAJA PINCHE JOTO.
Jajaja. Y los q dicen los del estado español. O putos fachas... ridiculo
Llega una edad en la q una tiene la madurez de aceptarse tal y como es; sabes q no tendrás cuerpo d modelo y simplemente te chingas un tamal
y no me importa lo que digan esos putos periodistas la puta que los parió 🎶🎶🎶🎶 también es para vos...
Ja ja ja se fueron a chingar a su madre putos. La maldición del #Noerapenal seguirá por siempre
inventa la excusa más tonta del mundo y ven a buscarme
MESSI LO HACE DE NUEVO PONIENDO UNA SONRISA EN MI ROSTRO... ABRANLE PASO AL REY PUTOS...
Ojalá a mi me estuviera llevando la verga... dentro de su auto, mientras llueve! ☝
JAJAJAJAJAJAJAJA!!!! Adiós pinches putos!!! Estados Unidos, Chile y Holanda👋🏼👋🏼💭😂😂😂
Lo he decidido volveré a ser gorda Feliz!! Al fin que siempre estare sola en MoOsthar house
No mames el chavo de americano me esta volviendo loca
CHINGA TU MADRE PINCHE COSTARRICENSE PUERCO
@USUARIO a ti no se te acaba el camote que tienes adentro pendejete, con tus memes me limpio la cola y con tu jeta la pistola 😁😁😂😂😂😂
Buen día es cuando la chica que te trae loca te llama super temprano para que no se te haga tarde  😍
Porque no piel canela tienes pinche prieta. 😒🤣
Ya desperté!! Y miren como desperte?? Con la Verga dormida y yo queriendo follar, alguien gusta despertarme mejor 😏🍆💦👅😈
Hablamos del pasado como si hubiera sido mejor. Pero es por que nos acobardamos al futuro. Osea que no sea marica pues’n.
@USUARIO @USUARIO Ese es un verdadero ejemplo de un hijo de puta, mas lo que le va a vender nuestro rey supremo @USUARIO  que aquí todo esta de poca madre.
@USUARIO CORTALA jajajaja no quiero que se me pegue mamá luchona
Que loco es un querer que te entiendan y no explicar nada de lo que te pasa - una-poetiza-loca:...
Che, si el relator es de Allboys ponganlo a relatar a los putos de Floresta! Tremendo culo ardido el hijo de puta.
Yo en Medicina Familiar y sus tontas mini-guardias
Perra gorda envidiosa
No , jajaja ya tiene mucho eso pero tan Joto es el mugroso greñudo que bloquea gente 😂
De lo único que me arrepiento es de haberle dado mi amistad a una persona tan ardida he hipócrita. 😌
Con un puto carajo! No presto películas y/o libros para que se los pinches queden! Cagones! Fuck Damn it!!! 😡😤
Si el buen sexo asegurara a un hombre, todas las putas estarían casadas.
Lástima que en el tiroteo no mataron a los 2 ratas que agarraron... HDP.
#EnLaRed @USUARIO escribe “Y luego de conocerme, el Nobel escribió 'Mis putas tristes’”.
@USUARIO Como debe de ser. Y yo creo que no tarda en subir. Cagado de risa llega al 4 a final del año.
Los inesperados beneficios de ser madre tardía
Los caguamones sol los deberían de beber las gordas, dan diarrea bien cabrona, pero empiezan sabroso 😋
Los vatos homofóbicos son los más putos y además, pendejos.
@USUARIO Su definición de clase es irle a los Tigres. ¿Que tenga tantita madre es mucho pedir?.
Y claro, a mi hermano le valió madres, el solo quería su puto vaso con agua.
Arriba México hijos de su puta perra madre y que chinge su puta madre el Terco.
¿Es neta que por esa gorda fea me cambiaste?
No soy celosa, sólo tengo un sexto sentido para distinguir PUTAS
Me desesperan las personas que preguntan cosas tan tontas y obvias, perdón.🤷🏽‍♀️
@USUARIO Cota rescinde tu contrato we.. Recuerda que fue chivas quien apostó por ti y no los tuzos.. Acá eres el puto amo!!
Necesitas una bola de madrazos pinche maricon pocos huevos. Muy valiente detrás de una pantalla verdad. Dímelo de frente
Me ves tranquilo y todo pero neta tengo un chingo de cosas que hacer nada más que me vale madre
La gente a veces es muy tonta...donde quedo aquello de la evolucioón?
Al fin me puse mi lencería blanca 😍🙈 #sissy #travesti #crossdresser #putita #ladyboy #daddyBoyToy
Papasito no digas más mi culo esta a tus órdenes para que me metas TODA tu rica verga
Entonces que se lo lleven los Colts, a Garrett ya no lo aguanto.  Diez mil putas veces el juego de ayer en sus siete temporadas.
Todos los días son un buen día para preguntarte si estás haciendo lo que te gusta... o andas valiendo verga.
Siempre que me baño se me apagan las putas luces porque duro un chingo y las luces son de sensores
Porque estoy tan gorda? 😢
Pasate por la ventana porque mi mama no me deja meter putas por la puerta. Y hablo de hombres con respeto para las mujeres.
Este cabrón se ve que está durmiendo muy chingon, deja le empiezo a arruinar su día -Mi alarma.
Diosito dijo: dejarás a tu padre y madre y formarás una nueva familia, no que vas a estar pegado a mamá y papá por siempre Por eso soy ateo
#TodoEsDiversiónHastaQue tu lap deja de funcionar, el cable nuevo de tu cargador no carga y te chingas (más) la rodilla.
No les pasa que están atendiendo la tortilleria de su mama y se les queda pegada la masa en la maquina y tienen que despegarla con su verga
A mí equipo de costos les ha valido verga la exposición
A esta hora solo los cadeneros y los veladores están despiertos. - Salmos 3:18.
Ya sin la presión de calificar, juegan como Brasil, chinguen a su madre @USUARIO
#XMiTePuedesIrA  chingar a tu golfa madre.
@USUARIO Yo por eso deje de usar FB puras cosas feas, hasta musica de banda y Arjona puedes toparte😷 mejor bloqueas y te quedas con las cosas bonitas
Yo te exprimo mejor toda esa lechita con mi boca cabrón. <URL>
DUÉRMETE A LA VERGA, TUS NOTAS NOS ABURREN, TU COMIDA NOS VALE VERGA, ENSEÑA TETAS Y EL CULO ES LO UNICO QUE VENDES BN 💩
El alextrecci o colo se escriba traía lentes de sol y eran las putas 10 de la noche que no mameeeee
Pinshe profe se mamo con el examen  Todavía que llega 20 min tarde
SI YA SABES QUE ME ENOJO RAPIDO PARA QUE LE CHINGAS
Ayer mi gata pensó tirarse por la ventana, el celo anda recio.
Y que tiene la Tonta Puebla que no tenga mi CDMX
Mañana es 11 y en EEUU se ponen feas las cosas 🤔
está cagado cuando comprimen el tabaco con la cajetilla como no se debe
Verga no habia probado los tacos del oxxo estan bien ricos!!
Estudiantes de la UG festejan cumpleaños con 500 litros de "agua loca", varios resultan intoxicad…
Pinche guapo en un tren en España 😍😍😍 #GuaposCallejeros #Sexy #HotGuy #SpanishBoy #Gay #GaySpy
Como me encanta que sean tan presumidos 🍆 #gay
Ya pues, ando modo hater ardida, es inevitable
@USUARIO Este puto que se robó todo el dinero de Puebla que formó su banda de huachicoleros debería estar en la cárcel, y la PGR, bien gracias..
Y pasa hecho la madre en su triciclo, no reduce la velocidad ni nada a ver si vende, tienes que estarlo esperando y saltarle enfrente.
Verga! ¿Qué verga es esa verga de acorrientarse de a vergas por andar con la verga en la boca? Verga!
no ma ya estoy bien gorda que agüitee :((
La celebración de la Selección Argentina en los vestidores: "No me importa lo que digan esos putos periodistas"
Ah que putos , le voy a avisar a @USUARIO que le están pedaleando su bicicleta 🚴
''Es mejor valer verga que no valer nada''  -Yo, dándome ánimos :'v
@USUARIO Graña, no se haga el picante que después arruga como loco
@USUARIO Viva la austeridad Priísta!!! Además las pintarán de blanco los hdp !!!  😜😜😜
Cómo le palpita la verga a este señor cuando termina  que verga tan gorda
Qué verga voy a andar necesitando a alguien que me pregunte por mi día, me dé las buenas noches o esas mamadas, eso es de baja autoestima.
PUES QUE PUTO YA LLEGALE A LA VERGA PINCHE CACHAGRANIZO
No quiero ir a trabajar mañana... Y así todos los putos días. 😒
@USUARIO Chingada madre con ustedes, vienen me ilusionan y la cagan parecen todas mis ex novias.
tenía rato que no veía a Bolillo tan feliz verga😭😭💞😍
JAJAJAJA obvio no, si quiere el wey, ni que fuera la gran cosa para andarle rogando, el pvtito me la pela. 🌚😂
El tamaño de la Verga ya no importa cuando sabes que el que la sabe usar te lleva al cielo
@USUARIO Nos trollean bien cabrón.
Puta madre por no cerrar el partido antes
Como dice el dicho: Putas y borrachas pero muy buenas muchachas ... O como era
Se ven bien ardidas esas que ponen indirectas para sus ex quedantes... Wey ya fue
@USUARIO Y cuál es el problema wey??? ... La selección es de todos inche mamón...vives de hacer polémica por todo , chinga tu madre
Por qué chingaos cuando más tarde voy todos los putos semáforos tocan en rojo? 🙄
Que bueno que se amen, pero aquí nos vale verga, amigos.  ¡Vayan a escribir sus cursilerías pendejas a Whatsapp!
Cc eres una maldita golfa y no te da pena que la gente se entere. P.d. La mochila es de Juan
@USUARIO Esas lesbianas feas como son problematicas.
Llegar a tiempo a desahogo d prueba es responsabilidad del litigante; q ingrese al desahogo, ya valió madre, 35 min dsps y contando @tsjqro
Jamás te vayas a dormir triste o enojado, duerme con una sonrisa y ten  en mente esto: “Valió verga este día, pero mañana será diferente”.
Tú mis tacos dobles y yo la gorda que se los come,  yo la Coca-cola de vidrio y tú mi vaso con hielos.
Está Putita tenemos su Pack completo 30 Rt y la quemamos 💕💕💕😎
Es curioso que se repitan tan cabrón los patrones de moda y comportamiento... Pinche facultad de piojosos jaja
Váyanse a la verga jajsjasjjaa yo quería ver dr house pero tienen razón igual veré dr house putos
¿Te pones shorts en la playa porque estás gorda? ¿O sólo porque eres naca? 🤔
Cuando no puedes con el enemigo, habla con el tatuador
Yo aquí tuiteando mamadas y se me olvida que a las 5 es mi cita con el wey que me ayuda a organizar mi cabecita loca.
El que la hace una vez, la hace dos veces  También tú la has cagado y te ha ido mal, y ni de pendejo lo vuelves a hacer. Así es la vida.
@USUARIO HDP! Citen 5 cosas q pasan en Venezuela y q temen los fanáticos y empinados a EPNdejo! D las q digan, mencion…
que malos son los paraguayos y que maricón el planteamiento del piojo
No inventes compa jaja , que esperas que te diga? "Si está de la chingada " pilas carnal
Regresé perritos y ando muy cachonda asi que quiero verga
No mames con el tipo de alado , parece que se está orgasmeando  y es perturbante ? Aparte habla un inglés de la verga.
Mi novio sube mi fotos más feas pero así lqm
pinche culero ugh como xq esto estaba bien visto y de todos modos termina con él o sea fue super mierda el wey PUTO DON FERNANDO MENDIOLA
Mi vida de la verga Hacer ejercicio al 100 Y en el amor de la chingada
Mmm q rico se ve ese culito q se antoja mamar chupar y con la punta de mi lengua Hola
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Y porqué no la detuviste y la obligaste a bajar. O le reclamaste?
Eres una “mala madre” porque eres una madre real. #pMart
A veces me pregunto  por que estoy tan loca? Literal
¿Por qué las amistades hoy en día son tan feas?
El atlismo está cómo está porque celebramos un empate como si fuera victoria. No mamar, tiene su mérito pero no hay nada que festejar.
ya saber cosas de la caricatura más tonta del mundo solo porque a tus amigos les gusta 👸👸👸
@USUARIO y @USUARIO sin tantita calidad humana, robarse el dinero de los más pobres es no tener nada de Madre. #LaEstafaMaestra
👻¿Porqué todos siguen disfrazados de normalidad? ¡YA ES OCTUBRE PUTOS!🎃
Me pienso romper la madre, hasta que consiga algo grande!
@USUARIO anahi es hermosa con o sin maquillaje, estupida ardida...  eres la unica qe le tomo importancia a eso. @USUARIO
La gente en Grindr tiene una obsesión muy cabrona con ser discreto y masculino.
@USUARIO Los recuperas con los que te siguen con tu puto spam de cagada del PRI.
Por culpa de estos 2 jo' putas voy a hacer un directo a las 8 pm hora méxico, alv, si no jalan @USUARIO y/o @USUARIO se la pelan D:< <URL>
Ya se puso buena? La segunda temporada está de la cola y la dejé de ver.
Las personas que me hicieron daño en el pasado quiero decirles que..... CHINGUEN SU MADRE.😌
PT  × π al cuadrado ÷ 2 = MORENA  Más de veinte años mamando recursos
A veces las lágrimas  son tan putas, que salen a cualquier hora y por cualquier cosa. Vogard P.
Quien fue el pendejo que dijo vamos poniendo un emoji de beeper 📟 para que putas lo usas o que ?
@USUARIO @USUARIO Para un psicólogo ha de ser poca madre ver juntos a tres sociopatas enfermos de poder y mitomanos
@USUARIO Que cabron ver La publicidad de Megadeth por toda Baja California, recuerdo pasar por un puente de Mexicali y ver a todo color a mi banda!🤘🏼
Desde hace como un mes lo único que veo a diario son mis putos medicamentos 💔 😭
A estas alturas de la carrera ya me esta valiendo verga la escuela. No es como que la vaya a dejar, pero el último modulo ya no me interesa.
Como por que putas no puedo ponerme LoneWolf en uplay? me cago en su madre ubisoft -.-
@USUARIO @USUARIO @USUARIO 😡 wey hdp te la acabas de mamarrrrr😂😂😂😂😂😂
Te acuerdas cuando te la dedique!! La bajaste y no la dejabas de oir!!! Ya hasta me caía gorda jajajaja
Primera parada (La Sirena Gorda, San Miguel - in San Miguel de Allende, Gto)
Me vale madre Keylor Navas, el  mejor portero de mi pais es @USUARIO y hoy, como de costumbre, fue figura.
@USUARIO Que feas costumbres manito 🙄🙄 JAJAJA
Orgulloso? Pinche bola de culos, festejales su mediocridad HD 60 mil PUTAS!!!
@USUARIO Me queda claro que este HDP vendería hasta su perra madre, por plata. MONeynar!!!🖕🏻
A LA VERGA!!! Díganme que esto es real!!! Ya quiero jugar esa pelea 😱😱😍😍Sora and Riku VS Their Hearts
No es que estés gorda, lo gordo se quita. Es tu cara de caballo.
Estan mame y mame que quieren a alguien que las quiera bonito, les llega y lo tratan como cagada, asi no se putas puede.
Amigos, nunca hagan comentarios para hacerse los "chistositos" con algo acerca de mí, porque si no les miento la madre es por respeto a ella
Pero mayate si. Y mira que meterse con Tejero por dinero eso es una asquerosidad.
Jamás pensé sentirme sola, fría y tonta aún estando acompañada
Qué noticia más triste, Gales y mi Garethcito quedan fuera del Mundial sin que haya tenido oportunidad de jugar hoy 😩😰  Putas lesiones 😔
@USUARIO Y mira que la he cagado un chingo de veces !! 🤦🏻‍♂️
Me voy a vengar de todos mis amigos que me etiquetan en videos de putos sapos 😩😭
¿Qué loca se pone a correr a las 9 de la noche en la calle porque puso "Second Guessing Games" de Colony House?
¡Claro! ¡Callemos! En vez de gritar en alto que ¡¡¡LA CORRUPCIÓN MATA!!! 🤦🏽‍♂️🙄🤦🏽‍♂️ Putos sentimentalismos baratos. .…
Era para ganar, la puta madre...
Sabes que ya valió verga cuando los niños te dicen "señora".
When te convencen de ver narcos, gonorrea malparido ijueputa marica, no me salgas con tus guevonadas @USUARIO 😅
Como toda mamá luchona, no más sube al balcón con vestidazo.  #MasterChefMX
En mi casa me preguntan.... "¿Y tu amiga Loca de la Maceta?" Para saber alguna novedad. 😆
Ya valió verga, hoy no me dormiré temprano. #StillInTheOffice
Sabes que me gusta"mirar te cuando te estoy mamando.me excita mucho.
#NoEraPenal no me de gusto, miento, a huevo putos por pinches tramposos de miiiiiierda!!!
No se para que putas me preocupo si no voy a cambiar nada aún así 🤷🏻‍♀️
Vete a la verga skyalert!! Me dormí a las 3 y sales con tus putas mamadas!!!
A chiflar a su mauser Rogelio o el padre 😂😂😂 cocinan pura porqueria #MasterChefMx
No merezco a mi madre
@USUARIO uy! saltarse el torniquete! qué delito! ojalá le den pena de muerte y medalla al mérito al los polis por atrapar a tan peligroso ladrón. HDP
a la madre 5 horas en #RainbowsixDivition , creo que ya no tengo raya :'V
Anduve como loca buscando y no me acorde de ahí:( gracias !!
EXACTO MI CABRON!!!! SOMOS UNOS PENDEJOS Y AGACHONES... <URL>
Creo seriamente que se ven bien pendejos Justin y Selena Gomez , no mamar neta
1. ¿POR QUÉ NO LE PINCHES HABLAN A ELLA? 2. La pinche ciudad está bien grande como para  ir con ella todos los putos días  3. Prioridades.
Nos valió verga y no entramos a la clase del Oompa Loompa.
Soñé horrible, espero no se cumpla, putos temblores.
“Como Selena y The Weeknd”, se mamó J Balvin jajajaj
A parte como si "luchona" fuera una ofensa y no una virtud
@USUARIO @USUARIO Que feas patas! Pero lo más feo que tiene es el alma. Mala entraña. Hipócrita
Cuando alguien tiene el poder de hacer lo que sea con una cuenta ajena, lo primero que hace es escribir "soy puto" Hasta para eso son tontos
Quien se apunta sábado a las 12 plaza mayor , #mamar #coger #grabar
Estaba escuchando distintas opiniones, y dije "sí, hay que ser consecuentes con los putos actos".
Siii putos no era penal anda a grabar porno puto calvo de braserz &gt;:v
A todas las chicas que dicen eso, me dan ganas de dibujarles penes con la palabra VERGA en toda su casa :3 💚 #FelizMartes <URL>
Estoy teniendo la conversación más dinámica/loca de mi día jajajajaja
Y entonces llega ese alguien a quien le mostraste lo mejor de ti, te parte la madre y ya no vuelves a tener interés en nadie más. 🤦🏻
Tu ni jugar sabes pendejo y chingue a su madre puto viejo marica y mamasela a ese puto chileno
Agarrando y mamando #verga del #chacalito #sucking #dick #mayate
Se los juro que no es que me valga verga. Sino que me estuvo mentalizando un año a que no era feliz conmigo.
Me acabo de chingar 6 taquitos al pastor por 24 pesitos... Vas y chingas a tu madre cuais 💁
Esoooooo es pinches Jugadores HDP @USUARIO  Yo le pondría y me partiría mil veces más la puta madre que cualquiera de ellos!!
mi día estaba de la verga pero vi a mi platónico y pum.
Pues... la verdad... Seeee... si le chupo la #verga a este wey 🍆😛
Hoy Rakitić y Suárez retoman el nivel y a mamar todos.
ADIÓS HIJOS DE SU PUTA MADRE ME MORÍ
Si vas a proponer pendejadas mejor no hagas ni madres y dejamos que el albañil diseñe. Morro pendejo sin noción de diseño o funcionalidad. 😡
Niña, no te queda andar de ardida😂
Benditas las HOTWIFE que les gusta recibir VERGA AJENA mientras se la chupan al CORNUDO!!  RT PARA SUBIR MÁS VÍDEOS <URL>
se nota que no lo escuchaste el dijo que tienes derecho a vestirte como golfa y ser una Piruja si así lo deseas
Valiendo verga desde el primer parcial, como siempre, como toda la vida, como debe ser... para que no se pierda la costumbre.
Que putas son, la verdad. A este punto me siento más seguro abriendo Tumblr en público que Twitter. #StopATuPuteria
Váyase a la pinche verga y de paso llévese a la pinche piruja de @USUARIO
A mi morrito le prende que le diga que me encanta su V Word, así que me vale verga *3*
yo quiero una verga de ese tamaño mi culo quiero que lo partan alguien así en león gto yo inter
Este es el mundo en donde si decís las cosas en la cara sos un reverendo HDP , y yo con gusto!!! 😘
Ladren ardidas ❤️ #EXOsHOES #SeptemberIsForEXO #EXO @USUARIO
DE VERDAD QUE ESTAS FEO PINCHE MAZATLECO INDÍGENA Y MARICON, JODIDO DE MIERDA.
Muy bonita te sientes pero con la axila bien prieta😂
Weeey que pedo puro cierre desde la semana pasado TE ESTAS MAMANDO LUIS 😤
Sabes que ya valió madre cuando estornudas cada 5 minutos.
Con el “agua loca”, de que nos ganaron… ¡nos ganaron!
@USUARIO @USUARIO Vergüenza ese hdp no la conoce mientras le rinda dividendos (transas)
Ya son cuarto para la una, ¿A qué hora me vas hacer caso cabrona?
Excelente tarde-noche papitos!!!! Hoy no he recibido ningún MD ni fotos calientes por MD.... 😕😕😔😔
Súbele a esa madre wey😍🔥 @USUARIO Las chicas lindas es un rolon❤️❤️
Mi tia me debe 3500 pesos, cuando putas me los ira a pagar :(
A los familiares que se la pasan chingandome la madre, les mando bendiciones de 9 meses haber si ocupan su tiempo en otras cosas.😌
Fea, gorda, culera y mamona... ¡no puedes ser!. Tienes que ser amable.
Jajaaa. Hablaron las. Santas ....... santas putas las dos
Una en proceso de ponerse guapa para ir a cenar o a la alberca...les gusta mi putita #hotwife #hotmilf
acabo de caer en cuenta que llevo diez putos años fumando y sentí un chingo de pena por mi misma mientras prendía uno
¿Qué vergas hace Raúl Jiménez de titular?, ya valió verga este partido
Pinche América maricon se esta muriendo de nada los pendejos!!!
@USUARIO Puto copion de mierda. Y dejala ella es mi hembra
Ay está el vídeo del maduro... Tiene buena verga el cabrón... Se la perdonaban?
Ahora en la noche tocará ver perder a los putos Yankees.
@USUARIO baia baia hdp @USUARIO está buena la robadera verdad? #NadieSeImaginaQ @USUARIO
Gracias por tan cabrona letra! sidu_martinez un honor trabajar con usted hermana!!! #studio… <URL>
Madres lo gorda que estoy
Mi madre también me suma y me resta años según le conviene :(
@USUARIO Putos mierdas un aborto debe de acompañarse con asistencia psicológica y apoyo así como al padre hacerlo cumplir por su responsabilidad
Ay no mms según yo la hago de muy cabrona y tengo el corazón bien débil
Prácticamente Lauren dijo "me la pelan todos vayanse a chingar a su madre putos" pero con estilo i lov mi reina
Un día te mandan nudes y al otro te mandan a la verga
La gordura es hermosura
Es muy sad como Lisa siempre vale verga y a Bart todo le sale bien a pesar de ser un bastardo :(
Cuando el ultimo ilegal de tu grupito de amigos-hermanos-borrachos-vergas, ya tiene su INE, sabes que se va a poner loca la proxima reunion.
bailas bien feo y me caes gorda
Abrí el refri para sacar las verduras de la comida y terminé comiéndome la calabaza y el camote enmielado.
PUTAS ENCUESTAS DE INSTAGRAM, SÓLO VINIERON A REFORZAR EL ALCOHOLISMO!
'Tu mamá se viste como golfa'
Les voy a partir la madre, eso van a ver putos✊✊✊✊ Sobre aviso no hay engaño
Sobre todo, después de tener al pecho frío y pasarlas putas
Psicopatología: Los perversos son cínicos, no hay verguenza culpa o asco, no hay ideología, ni principios en suma reniegan hasta d su madre
"El corazón tiene más cuartos que un hotel de putas",  Gabriel Garcia Marquez.
Odio los putos mosquitos de mierda asquerosos hijos de puta
Ya vieron @USUARIO la historia de @USUARIO ? Jamás vuelvo a comprar nada ahí, el dueño fue un HDP con quienes le dieron todo #fail
@USUARIO O MUERE AL VER A LA LUCHONA SOBRESALIR
Me quedé atorado en el nivel del castillo de dulces del Cuphead xd pero nada como la frustración de los putos sapos boxeadores.
Soñé que estaba embarazada y que veía mi ultrasonido en una resolución muy cabrona porque era como ver al bebé en vivo y yo así de ya te amo
Puto gruden pecho frío, intenta ganarlo cabrón no andes de "conservador"
Te estás mamando villalord, te estas mamandooooooooooooooooo *se sale del grupo de whats*
peroe stas gorda... aprovecha tu fin pendeja que el lunes te violo
Gasta más en publicidad el Gobierno , seis veces más que lo que le dan a Partidos!, uta madre ya me hicieron enojar!
marica me gusta alguien de mi salon, quiero decirle a mis amigas pero con lo discretas que son
También te dije que el bigote no se te veía porque estás prieta. Love u bby girl. <URL>
Ya no curaré tu soledad cuando duerma la ciudad. No estaré para oír tus historias tontas.
#MeRobóMiVidaMx @USUARIO @USUARIO  Que bueno que alguien más sabe la verdad al menos no van a estar tranquilas Esas mujeres feas
@USUARIO Yo sigo a la chica en IG es hermosa lpm dejen oportunidad para las feas también ahre
Esto de valer verga se me está haciendo costumbre😭✊🏻
Estas para embarrarte mi verga es esa carita de puta y vaciarme en tu cara mientras te aprieto los pezones y te nalgeo
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Las chuscas y quijadas caídas están ardidas y orquestan tumbar a Zurividenchi, pero a mí Zuri no me lo quita nadie
Pues en tu video vi más anuncios, que tus putos argumentos "Crack".
Y ya que quedó eliminado Holanda algunos idiotas recordándoles su mamada de no era penal, LOS ODIO PUTOS.
Los muros no solucionan el problema, hay que tener políticas de desarrollo entre países de origen, tránsito y de destino: @USUARIO
Creo que tengo menos de $150 para terminar la 15na... Y falta. 10 días para que esa madre llegue!!
Amanecí en modo puta ya me urge una verga que me llene de leche
Jajajaj :v  ¿Superar esa mierda? Todos pueden superar ese dibujo asqueroso. Ha…
Pinche mujer mierda horrible sin autoestima admirar a este joto cobarde? Asquerosa
Pa que te mando memes si me vas a dejar en pinche puto visto.
No creía que estaba tan loca, solo recuerdo que me enoje mucho, le rompí su celular.
Mamá luchona promedio jajaja
Me estoy volviendo loca con la agenda 😖 aiiiiiiiuda.
Porqué dios le da bubis bonitas a mujeres tan feas?
Mucho guaricho usted enserio . pongase a pagar lo que ha hecho, ha matado igual que la guerrilla no Sr haga el marica
Jajajajaja pues no mi Reyna ardida de cola , mi éxito es la envidia de los demás... 😂😂😂 nunca mueran porfa 😌 <URL>
Gordas, feas y aparte mamonas no pinches mamen 💁🏻
chingas a tu madre!!! Me subiste 100 el gas! Idiota yo soy pobre, con twitter pero pobre!!
@USUARIO @USUARIO Ya estuvo que se los llevo la verga contra Brasil puro puto bulto con el travieso zoraida y liz  no mamen y los contendientes que huevos ehh
Neh está de la verga! Mejor mándame a Mia Khalifa gg
Ya no puede uno ser pobre agusto, chingada madre.
Agustin Lara: "Vende caro tu amor, aventurera" Bad bunny: "TODAS LAS PUTAS QUIEREN KUSH KUSH KUSH"
JAJAJAJAJAJA enserio no mamen con  eso de que #Aurelio amo de verdad a la #Pilar no como a #Monica 😂😂😂😂😂😂
Su pinshe madre está cabrona la inundación me tocará dormir aquí en la gasolinera
Ah sí, se me olvidaba decirte que A TODOS NOS VALE MADRE. 🤗
Nunca se acostumbren a hablar todos los días con alguien porque cuando dejan de hacerlo se siente de la verga.
Soy el Clint Eastwood de los Puentes de Madison en todas las putas historias de amor que me han tocado.
Esas personas que le dijeron cosas feas a Wonho ya tienen ganado su lugar en el infierno.
No sabes ni escribir el apellido de tu 'ídolo' y sales a mamar...😂😂😂
@USUARIO @USUARIO Amarren al cabron loco,ignorante y enfermo este 😵
No puede ser, que son esta horribles llantas Michelin?? estoy horrible de gorda otra vez U_U
Osea de por si las putas universidades te roban de todos los modos posibles y ahora también la cédula sera tramite exclusivo para ellos.. 😞😒
When ya te vale madre que el profe se de cuenta de lo aburrida que esta su clase😂
NOS IBAN A METER OTRO GOL PERO ERA UN DE PUTA MADRE AY ME MATE
#UDíacomoHoy el Papa Francisco canonizó a la Madre Teresa de Calcuta
Debajo de la manta, da lo mismo prieta que blanca
Ya me va a valer madre alabestia
Cuando hasta el celular sabe que eres joto (Asegurada) (Conectada) 😂😂
Qué rico que los dos por fin estemos en el mismo canal y nos podamos entender aunque sea para valer verga.
Ver a Kim Kardashian distanciada de su segunda madre, puro show 😐
Weeeey ¿por qué cuando quiero salir nadie putas puede? 😡
Por Jesús Delgado Guerrero En octubre de 1995, la Academia de Ciencias anunció en Estocolmo el nombre del ganador...
@USUARIO Alguien puso un post muy pendejo en feis y escribió #mongoface y la neta se me hizo cagado, soy muy simple.
Cuando tuvieron dos putas semanas para hacerlo 😡😡😡😡
En ningún momento se me salió el joto que llevo dentro jajaja. Quedamos en comenzar a entrenar juntos.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO CUANDO MENOS YA SABEMOS QUIEN BUSCARA OTRO HUESO PARA 2018 OJALA QUE NINGUNO PORQUE YA BASTANTE LA HA CAGADO @USUARIO
Hoy es un buen miércoles para mandar todo a CHINGAR A SU MADRE !!!
No mamar, hasta en los fantasmas hay niveles, ¿o ustedes cuándo han escuchado que una casa del Infonavit está embrujada? Jajaja
Me caga que la puerta principal de mi casa tenga una parte de cristal, quien sabe cuanta gente me ha visto bailar como loca por la casa ☹️
Cuando las feas se quieren sentir guapas 🤔 <URL>
Que quieren sacar adel aire? escuché el programa y jamás m sentí denigrada. Esta "gente" muy mal
Pos si lo felicité, y efectivamente me mandó a la friendzonearias, como siempre.
Y el delincuente de Romero Deschamps en primera fila, para de mamar
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Así es que vayan a chingar a su puta  madre
¿Porqué el que me gusta le gustarán puras feas?
no sé cómo pedirle a la señora que me ayuda a desacomodar los libros que no use mi librero como un mueble cualquiera sin parecer una loca
Joto tenias que ser, wilo de mierda. Vergüenza deberían de tener que ponen…
Odio a los arquitectos que no te enseñan ni madre pero que piensan que pueden reprobarte     porque se sienten perfectos ✊🏻
Al fin un evento de mi trabajo que mi interesa: yoga; y no me putas invitaron 😂😭
Mis manos sudaban al entrar al auditorio y we las limpiaba como loca. MONSTA X COMEBACK IN NOVEMBER
Ahuevo pendejos, te vas a chingar a tu madre otros putos 4 años, hijo de tu mierda madre, nos la pelas puto calvo de mierda.
Los maestros siempre vienen conmigo a hablar mal de otros maestros. Los niños, a decirme quién les gusta. Mi única respuesta: ME VALE VERGA.
Aquí te dejo un: ¿qué tal te va? Pinshe putita, porque sé que me lees. 😇
Casual cuando la haces enojar empiezan a subir que ya tienen otro y que están locas por ese nuevo wey, hay de dos o son pendejas o muy putas
@USUARIO Que pendejo Así l hablas a tu puta madre
Gracias nunca lo pude ver en casa...Y lo buscaba como loca en Netflix...vamos a reír.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Chinga a tu perra wila madre
Me puse re gorda, tengo que hacer dieta
LA PUTA MADRE GOOOOOOL PUTAS
Ya valió verga mi tiempo libre. Alguien pongale pausa a mi vida.
@USUARIO Que se lleven a su madre .. a ver que se sienten  hdp
Ya a cenar, @USUARIO se discutió, mi señora madre, provechito
Mamando su propia verga en el parque  Mas gratis en ►
Es cierto que las cosas hay que pedirlas de buena forma pero no de una manera marica y cae mal☺
MARICA ESTA SONANDO CITC EN EL TRANSPORTEEEE, PAREZCO LOCA CANTANDO SOLA ❤🙋
Mujeres todavía llamando zorras/putas a otras mujeres, aprendamos de nuestros errores
Se busca PHP dev con AngularJS, que sepa vivir de puro pan y verga porque solo pagan 6mil al mes #VacantesMalas
Eres gorda cuando usan lo del peso como último recurso, sabes que no tienen nada más.
Está algo loca; y sonríe como si supiera reparar los corazones rotos.
Yo toy viendo como se agarran a fregasos:v Ando cansao Putos v:v
Quién me limpia la verga? Ya la traigo bien olorosa y llena de queso. #esmegma #smegma
Vrg que feas botas.
Arroba Renato Francis Todo haces mal otra vez 😭💔Quiero partirles la madre a todos wey 😡💔 #KCAArgentina #ReggaetonLento #HeyDJ
Y si me preguntan que si te quiero les responderé que si, si me dicen que soy una tonta por quererte tal vez sea la verdad
Un wey quiso quitar la de Rock DJ afirmando que es para putos. I guess I'm puto then.
@USUARIO No te equivocabas, mi madre y tu tenían muchísima razón, siempre es mejor lo que viene 💚
A las 10 pm de ayer sábado, ya estaba durmiendo. Me encanta mi vida loca.
Se inundó bien cabrón por donde vivo y se me hizo súper tarde para el trabajo. :(
Leia la primer mujer luchona espacial
Me surrrran sus putas moditas pendejas como: "huevo con catsup""Valentín Elizalde" "club de cuervos" , etcétera, etcétera.
@USUARIO Así parece, Monreal fundara su partido PRIETA y todos felices y contentos $$$.
#SoyEsaPersonaQue Todos la mandan a chingar a su madre cuando se les da la gana.  Putos todos alv
La deuda del 76 de 80milMDD  ahora es de 800milMDD , y dicen que es lo correcto!,algunos creen eso ! No mamar !
Eduardo Yáñez golpea a reportero | Ventaneando mira el maricon de Eduardo
Hay chicas que antes eran feas y ahora son unas diosas, en cambio yo soy fea y cada día empeoro más.
Y si veo Coco y lloro les vale verga, dejen de mamar, y si está bonita CÁLLENSE EL PENDEJO OSICO. #lomismopasoconToyStory3 #ultramamadores
No seas pinshi joto doble moral, @USUARIO  Te odio tanto, pero tanto tanto
@USUARIO que mala atención tienes, en ags. tengo más de 3 horas q pedí agua y no me traen. Pero así son buenos para cobrar HDP.
Te canto las de la oreja de van Gogh a todo pulmón, mano, soy un metalero marica.
Ya quiero acabar mi trabajo para hacer ejercicio y dejar de ser una gorda universitaria. 😭
YA SE QUE NOS AMAS Y QUE SIN NOSOTRAS NO VIVES WEY, O SEA TE VAS A ARREPENTIR MARIQUITA.😏💗
Chiste, chiste... Cuál el el colmo de un joto? Andar con un mecánico, y que le truene la reversa... #haypiores
Comrpobado, a las personas las buenas siempre les pasan cosas malas o muy feas que no se merecen.
Ya se me está haciendo costumbre desayunarte en las mañanas, un día de estos me pondré bien gorda.
Ahora proceso a marcarle a todos mis ex y a los que me mandaron a la friendzone, para que vean lo que se perdieron 💅🏼
CHINGUEN A SU MADRE PUTOS! @USUARIO @USUARIO #Holanda
Consejo del día: Se feliz! Eso atrae miradas y vuelve loca a la gente. 😉 Buen dia!: me siento bendecido
@USUARIO Chupame la pija aaaa jajajajajaja queres ver si soy traba hdp
Hay niñas que con escucharlas hablar se si son putas o no. 😂
Ir a la sala VIP a ver IT y que nos toque una pinche excursión de morros idiotas de *maternal* secundaria (?) con maestras ultra tontas
Con tu verga gorda!! Me tallo mis nalgas😊😊
Si voy a regresar más gorda pero amo compartir estos momentos de obesidad con mi prima favorita❤️❤️
¿SERÁ POR QUÉ NUNCA ME PUTAS HABLAS?, AHÍ SI SE PIERDEN LOS VALORES PENDEJA
@USUARIO Se llama karma, te la mereces por ser tan pendejo o pendeja, así que chinga a tu madre y deja de hacerte la puta víctima, maricon.
Me sorprende que la gente diga que soy mamón cuando soy a toda pinche madre putos.
Vivo todos los putos días esperando un nuevo video de bromas telefónicas, son mis favoritos, gracias puto crack!!!!!😍
@USUARIO me pareció jocoso/triste/surreal/irrespetuoso/cagado, justo como esta agridulce gran chinampa
He decidido viajar en el tiempo hijos de sus putas madres, justo el día en que las mujeres eran menos putas, y no tenían de idolo a Bajenny.
Acostumbrándome a esta madre llamada escuela 😩
@USUARIO 10m.... Jajaja!. Esperando acá en mixcoac ya más de 1 hora. Como siempre, los chóferes saltándose calles. Que hdp
Y que putas, haces en el teatro de la paz. Yo la última vez fui a ver a Jaime Maussan
@USUARIO Así como esta chivando a si madre las Chivas sin habrá ni un partido😂😂😂
Los Bancos hoy estan para llorar, fila de una hora.  No Mamar!
Fueran serias o súper tontas, había un comentario de ella.🙈
Disfrutando de los obsequios de la madre tierra emientras escucho a @USUARIO .
Que bien te ves con esos filtros, hasta pareces albina ¡Hija de tu puta madre prieta!
Y que yo diga que escuchar coldplay es de putos, no quiere decir que tengas que sufrir por ello.
Las feas SIEMPRE van a ladrar por feas, pero ni snap les ayuda 😜😉 #Traumada #NacayFea en Penipak <URL>
Es como si yo digo que para que traen a radiohead si da un chingo de hueva su música a mi parecer y no aportan ni madres. Obvio no
Conociéndome cagado que si la cagué 😂😂 malditos blackouts.
¡VAYA! Hasta que este hijo de su maldita madre de osorio hace buenos cambios.
Putos ecuatorianos &gt;:v no es mundial si no va Argentina
¿Por qué las fotos de nalgas y chiches generalmente van acompañadas de una frase motivacional? No hay necesidad. Puteen sin mamar tanto.
Quiero ver los millones que ganan los reggaetoneros alzando su país no gastado en putas y joyas como muestran sus videos. <URL>
"Nunca putas se dio cuenta." Un epitafio que diga.
No se xq todo el mundo esta mamando con los 280 caracteres otra vez
Doy por hecho que mis calificaciones de primer parcial estarán más que feas
Putos vaqueros, crei en ustedes y me salen con esas mamadas.
yo soy una buena persona SIN MAMAR ok? así que yo no se porqué pitos me pasan cosas tan de la verga
@USUARIO como van a estar de fiesta los edos afectados? (chps-oax) por la ayuda de la q  hablas? Dices mierda ante el micrófono HDP!
Amigo, déjame decirte que si no se lo chingaban, igual su fama iba a valer verga en máximo dos años. Abrazo.
LPTM quiero salir de todo, putas crisis existenciales
Ya borre mis tweets intensos, es que si me stalkea 😂  Que oso! No te preocupes, no estoy tan loca  😙
@USUARIO Lo más cagado es que era onda Oscares o algo así. Vestidatzo y taconatzo. 💁🏼
LA PUTA MADRE SE PINTÓ EL CABELLO DE AZULLLL
BEN POR FAVOR , ME SIENTO extra marica por este tipo  de comentarios...AY gracias wey&lt;/3.
@USUARIO @USUARIO Jajajajajaja y para que le hablas a tu camote?
A veces, #CuandoSuspiroEs por alivio de no haberla cagado.
Así mi mood laboral de hoy... no entiendo ni madres
@USUARIO Si sus padres se fueron es por que el GOBIERNO LES METIA LA VERGA, que regresen, Y LES SEGUIRAN METIENDO LA VERGA Y A SUS HIJOS DE SUS HIJOS
Toda su adolescencia fueron putas tomando pastillas anticonceptivas, abortando y luego a los treintas se quejan de que no pueden tener hijos
@USUARIO Y que estoy viendo la serie de Lupe D'Alessio. Y sus pelucas son muy feas y tristes.
Tu amiga la ojos de caca jajaja sería pendeja enana naca &amp; gorda 😂😂😂
Sí ya saben q es putito... Para q van a rogarle una entrevista.
De esas veces que @USUARIO decidió hacer más feas las playeras del futbol mexicano con su mega parche @USUARIO 😬
ya putos tirenles un oscar que son re buenos actuando #PedaRumboARusia
NO SE PUEDE CREER. ESTAMOS MEADOS POR UNA MANADA DE ELEFANTES. LA CONCHA DE SU MADRE
Oigan, ya se están mamando con eso de no votar porque nos quitaron votos
¿CUÁLES SON LOS PUTOS HATER DEL CANAL DE DALAS?  ya se TODOS LOS PUTOS BASURA DE SU CANAL,@USUARIO  CABRÓN  BESOS😚🤫😚😚😚😚
Q lindos y sexis piesitos q se antoja mamar chupar y disfrutar
Ahí sí está bien de la verga, para que veas y ni cómo decir otra cosa.
@USUARIO Pero soy tu tonta &lt;3
Siempre que regreso de coatepeque regreso más gorda jajajaja 😂😂
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Cállate tu infeliz gusana, lameculos de los gringos...
#HoyVoyACambiar neta que mal se portaron con la gorda los hijos de Lupita
El ser irresponsable, inmaduro, maricon y arrogante deberían de ser habilidades. Tantas cosas juntas no son posibles!
Fragmentado... con tantas putas cuentas alternas 😹 #PelículasDeITodolo
Uy no, al Poncho le tiene prohibido hablarme jajaja y Lalo es súper ultra marica
El joto de @USUARIO me reportó y enseguida me blokeo!
Habría preferido ver tanto tatuaje chileno en el mundial y no putos argentinos.
Este fin iba a ser mi regreso (por fin) a Irapuato ☹ iba porque soy una mujer luchona que no quiere faltar un día a su trabajo
😍😍Cuando #JIMIN arruga la nariz es simplemente ADORABLE 👌 #지민 #Army #방탄소년단 @USUARIO  JPao🍑 <URL>
Deliciosa para mamar su panochita y sacarle su miel
Mi gata muerde el calzado como si fuera un perro y maulla con sonidos de paloma (?
ustedes son los que provocan el pinche desmadre si ya cierran y no avanzan para que putas vuelven a abrir las puertas #LB
La verdad hasta MARICON se vió, dando cachetadas y a traición, es u…
@USUARIO No le entiendo a esta madre jajajaja 😂 pero ya estoy aquí PP ❤️
Se acabo una amistad de 7 años por 50 putos pesos 🙄🙄🙄
Les llevamos una vida a estos brinca canchas en el historial, dejen de mamar 4margos.
Tan pinches feas series que se pasan reimprimiendo en México y en E.U. es la mejor época para las reediciones de clásicos.
En un día hice todos los putos corajes que no había hecho en una semana.
Me encanta, lo odio, me pone roja y luego lo quiero mandar a la chingada... Ahh el amor ❤🙈
Me siento como puto dando me encorazona, menos a las mujeres ella les doy lo que quieran
Es la opinión de la morra y la respeto. ME PARECE QUE ESTÁ DE LA VERGA, pero la respeto.  Es mi opinión y ctm si no la respetas. <URL>
Ahora si a chingar a su madre la fecha FIFA y ahora si a disfrutar de nuestra gloriosa Liga MX.
Marica en el taxi que vengo está sonando Havanaaaaaa ❤
@USUARIO UN P.A.R.A.S.I.T.O.   EN TODA LA.EXTENSION DE LA PALABRA..UN VIVIDOR HDP...
Pendeja eso es lo q trato de decir en sarcasmo o biseverza
No dejar que nadie cague tu día, que chinguen su madre. 💆
Lo que yo siento por vos San Lorenzo esos putos del verde no lo van a entender🎶🎶 DOMINGO APURAAA!!
Por qué putas cambias tu foto del #WhatsApp a cada rato?, en una de esas te voy a mandar porno y no va a ser mi culpa
¿Apoco si me veo bien loca si le digo que hoy cumplimos un mes de conocernos? ❤️
¿Por qué mierda retwittean mi post fijado las putas que hacen sexcam?
Putos cólicos alv... a ver si publicándolo se me quitan.
Aqui a alguien que le debe valer verga lo que otras personas digan
Encontré conversaciones de cuando me mandaron a la friendzone😂
El wey de ciencias políticas ya me mandó a la verga, qué novedad.
Mi vecina me acaba de despertar con su música a todo volumen.  Ya se la cargó la verga.
Ampliación: La salida a final de mes del juego coincidiendo con la fecha de cobro de mi madre, clave en la negociación.
A esta hora cualquier ruidito me pone loca. Hasta los ronquidos de Pedro.
Aiiiiiñ, mi hermanito no es joto ☹️sólo que dice que no le gusta caminar entre tanta gente 😂 como quiera te amo Oma…
Me acaban de decir que la mitad de mis tuits se pueden citar con el hashtag #QueTeValgaVerga. Y sí. Pero pues que le valga verga.
Ya me canse de ser gorda!
#Rajoy en problemas. Si negocia como le dice Europa sus seguidores lo tacharán de maricón. Eso le pasa por recurrir a las hordas fascistas.
a quien le va @USUARIO , que no ha hecho?, Es una verga parada que no le da crédito a nada, solo a sus músicos y sus opiniones
Y ya no están en la pinche edad para andar leyendo LAS PINCHES PUTAS DIAPOSITIVAS DE LA VERGA CHINGADAMADRE
Me estresan, tanto pinche viaje internacional y la verga, ¿Y no pueden pagar un Taxi, el transporte del aeropuerto o un Uber?  :v
Me caga cuando me la hacen de pedo ... Luego luego me voy a los putazos y me terminan dando en la madre jajaja
Como cuando encontre en su comestiquera mi gloss, y despues en su cajon mi aceitito de argan jajajajaja que puto oso.
No mamen, ya ni para putear me alcanza el tiempo, vale verga.
FELICIDADES PUTAS RATAS PRIISTAS POR FIN LOGRARON UN PRIMER LUGAR EN ALGO AUNQUE SEA EN LO PEOR LADRONES
¿Alguna vez han tenido ilusiones que son demasiado tontas como para morir? La ilusión se aferra a seguir viva ahí en la mente, en el kokoro.
esa niña esta loca, ni le hacen falta xD ...y quiero ir a verte bro, necesito tanto un break, pero las ventas están mejorando!
Son tan putos que no se bajan del carro, como si se ponen pendejos con sus coches, y cuando les cantas…
Se me rompieron los putos lentes, ya solo falta que me caiga un rayo
Me estoy muriendo de sueño y frío Y como tengo frío no puedo dormir Y comotengo sueño no puedo poner más cobijas Que pasa con esta vida loca
Alguien les manda saludos ;) #gay #bigdick #sex  #alaorden
Solo calmantes montes, alicantes pintos, pájaros cantantes y se arma la gorda en un dos por triquis.
@USUARIO Ya se wey, es un putazote por todos lados. Villeneuve es un maestrazo y su director de fotografía merece todos los putos premios del mundo
Dime si me estoy volviendo loca, dime por favor que a ti te pasa igual.
Pinches inglecitos putos tirándose como sudamericanos para perder tiempo.  @USUARIO eres un crack. #FIFAU17WC 🇲🇽
Si me ven en la calle no me juzguen , les juro que si planché mi camisa pero solo de verla se arruga 😑
Pablo y yo somos una verga para eso de la tarea. A eso le llamo yo, trabajo en equipo 😂
CACHONDO HETERO ENGAÑADO MACHIN #VERGON #CHACAL #mayate #grindr #manhunt #macho #Verga
Mi prima la gorda hablando de la arquitectura del restaurante #nomamar #nosvalemadre
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Me caga que #amlo no confronte a los putos políticos YA a los vergazos,YO estoy puesto pa darme en la madre, urge fusilar a uno de esos ogts
Gracias chiquita te quiero Machín Ary y NO SOY JOTO
MARICA FALTAN 2 DÍAS PARA ÉL ESTRENÓ DE REGALAME!! 😻😻 @USUARIO   la vas a romper como siempre papi🔝
Si ya despertaste a alguien llamándole por teléfono TRES PUTAS VECES no dices “te dejo dormir, bye” porque ya lo pinches despertaste 🤦🏻‍♀️
La nueva actualización de WhatsApp está con madre! 👏🏻
La falta de amor es la mayor pobreza: Madre Teresa de Calcuta #HQC
La misma situación cuando te hacen el feo por ser la mujer del equipo. Feo porque putos. Bonito porque no trabajo de más (?)
Me cagué de calor encima estaba cerrado el negocio, hdp.
‼ En el sitio también se atendió a la madre del joven en moto, quien se desvaneció al ver lo ocurrido
En su pinche rancho se nos respeta, hijos de su Tica madre @USUARIO #PuraVida #CostaRica
@USUARIO Lo más cagado es cómo piensan que si son mucho más creativos que las generaciones anteriores; están convencidísimos. 😂😂😂😂
@USUARIO Chingas a tu madre Anaya rata de mierda tu y tu familia, sólo para eso quieren el poder, bola de corruptos todos los partidos son lo mismo
me levante a buscar comida y me di cuenta que mi mama puso una foto con mi ex en la hELADERA QUE CLASE DE MADRE ERES
A las feas dudo mucho que las quieran violar, ni siquiera un taxista de sitio, bájenle a su pedo morras.
mis papas me ven como loca por que no paro de llorar diles que no me vean asi😢
Tu loca manía ha sido mia solo una vez.. dulce ironía, fuego de noche nieve de día..
Se aperraron por los lugares para las practicas y me quedé valiendo verga, pinches perros alv
Grandes cosas se vienen y tantas emociones que me voy a volver loca ❤⚡❤
@USUARIO @USUARIO Cagado como los fanáticos d Juanita andan chillando. No hace mucho iban a ser parte del PANis…
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Jaja entonces huachiculero es tu padre? Ah mira cada raza de animales que salen ... Deja de mamar chamaco pendejo!
Justo como me gustan las putas espero pode enterrarte la Verga pronto
@USUARIO yo tambor pero digo oigan no sean cab.... gachos apaguen el aire no y me dicen de cosas angela , que…
Creo que estoy medio loca. A cada rato me invento cosas que hacer, maestría, curso en línea, discurso, columna, clases danza, concurso y +
@USUARIO @USUARIO Lo mismo nos pasa a una.... nos cambian  feas e interesadas :'(
@USUARIO No pues cada quien sus cubas, no digo que esta mal, al contrario; lo más cagado es curarles sus crudas.
@USUARIO Esta increible cabron
Existe un límite entre "el peatón tiene la preferencia" y entre el "me vale madre por dónde me cruzo".
Que bonito que por una parte ya te valga verga todo
Solo vengo a recordarles que todos en esta mesa me la pelan a la hora de tomar. Gus, 2X años. Le gusta tomar.
Una mujer que es cabrona de verdad no lo anda pregonando, maneja un perfil bajo y en el momento oportuno te da en la madre si es necesario.
Ya desayuné, ya me bañé ya salí de casa ¿Qué falta? Por que también ya ando valiendo madre.
@USUARIO Primero te dices prieta y ahora te sientes europea 🙄
Dios es como la más amorosa madre que cuida de tí con gran devoción, ternura y cariño! Su pasatiempo favorito es consagrars…
¿30 días de bloqueo en Facebook solo por un insulto? No seas joto Mark Zuckerberg.
¿Qué sabrá de amor cupido? Si no a cogido con putas.
Recuerdo que el profe Tama (casi desconocido en Acapulco) que también es su mejor amigo me abrazó y como pinches putos nos pusimos a llorar.
@USUARIO No puede más de hdp! Sujeto servil y despreciable. Él es tan responsable como gendarmería. #Autor y #Encubridor.
@USUARIO @USUARIO La triste realidad d nuestro pais, mientras el hdp d @USUARIO  viaja en helicoptero y se chinga millones d pesos con el ojete d @USUARIO
Personas que cada que regresan, alteran y vuelven loca tu vida tranquila y relajada.
#ConSalvadorIglesias habrá putas para todos!!! Yeii
Que no mame el guey ese, primero andan de amarra navajas y luego sale con la jotería  de secuelas po…
HIJOS DE PUTA MISERABLES OJALÁ OS QUEMEN LAS PUTAS OFICINAS HOY SIMIOS
Y que todo a sido mentira lo que esa golfa dice!
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Los lameculos siempre defendiendo al que les da el hueso y además creen que todos son de su condición para putas tu puta madre es la líder!
Panama e Islandia van al mundial.. PIZZI HIJO DE 3000 MILLONES DE CAMIONES DE PUTAS
Sí no me vuelvo loca con el balance general, me voy a volver loca con ANOVA.
Me toco escuchar como mando a la chingada a la vieja que hacía que muriera de celos. Y la cual me nego que no tenía nada con ella.
Pues no sé ustedes pero con 30,000 pesos te alcanza para un par de putas y muchos Captain Morgan, no sé qué se quejan.
Ya nada más faltan:  Septiembre 🎉🇲🇽🍻  Octubre 🎃🎈👻 Noviembre 💀🎉 Diciembre 🎄🎅🏼🎁 Y a chingar a su madre el 2017.
Me estoy volviendo loca con todas las delicias oaxaqueñas que  compro mi mamá
Un grito desde Colombia por las mujeres, Mis respetos Linis Poleth
Cuando después de 6, 7 preñadas le regresas el favor a tu cabron... preñándolo rico... @USUARIO que rico culo cabron!…
luego veo a alguien jugando bien un tanque y me paso la partida diciéndole que es el puto amo y que me agregue a amigos
Hay veces en los que soy tan mamona que hasta yo misma me caigo gorda 😈...
Porque esas modas de ser fitness también son tontas. Es bueno estar en forma, pero no como moda. Si no te nace, no lo hagas.
Me acaban de partir la madre, catastróficamente, con una felicitación en fb
ya quiero que sea mañana que este libre de pendeja tarea para contarle TODO a valeria
Una #madre #cristiana fiel e inteligente puede transformar al mundo a través de la vida de su hijo a quien guía cada día con tanto amor. 💞
Que pedo con las niñas de 15-16 son más golfas que las niñas de mi edad? Que esta pasando aquí?
Para ustedes mis bebés hermosos quiero sus mensajes en privado con su verga 😝😝😝😘😛😋😋😋😏😏😏😏
@USUARIO Bajate pero a mamar mi verga no pares que te quiero hacer romper tu culo a vergazos
¿Que putas con la peli de Scooby-Doo! en WWE? estoy flipando.
Mi perro se llama GATO porque me cagan los pinches perros pero soy alérgico a los putos gatos
Neta, de la manera más atenta; vete a la verga @USUARIO
ya va a empezar a mamar la gorda @USUARIO medranoazteca
Las cosas se comienzan a poner feas cuando se empiezan a sentir ausencias en la familia.
No se que pensar de este semestre pero estoy 50% me doy de baja, 50% hay profesores a toda madre y chidos en lo que saben hacer
La gente que se levanta desde las 8 am para valer verga es la que mantiene a México en movimiento
Si no quedé loca con mi examen de biología molecular, lo haré con el compilado de Lovecraft que compré hoy
Me espera una semana loca y yo twiteando, deberían quitarme el internet.
A tirar mis putos feliz noche  <URL>
Si quieres hasta me puedes dejar tu numero de contacto para que te avise cuando me dejes de valer tanta verga.
Ya no estamos para perder el tiempo. Si te gusto dime... Igual te voy a mandar a la verga, pero dime.
Nada más marica que esto, váyanse a un hotel y chupale su mion.
Infantino se ve que si quiere a Me$$i en el mundial, dos putos robos enormes. Qué lástima que "el m…
@USUARIO @USUARIO Alos que juegan en europa bola de pendejos nomas se miran como imbeciles diciendo europeos putos chilangos que manejan esta pagina asquerosa
Para que un detalle si les vale verga! #QuedenseSolas
Seguir creyendo en que no te pasas de verga es mi mayor medalla.
Amores como amanecieron. Yo con unas ganas locas de tener una rica verga en mis hoyitos
Ya va a ser 2018 y yo sigo cayendo en videos de putos gemidos
Aunque las digo lo suficientemente frecuente como para tener que moderarme enfrente de mi madre o mi abuela.
@USUARIO Deberíamos darle el título de "Mamá Luchona 2017"
Amo a esta cabrona! Estas son mujeres chingao!!😍 <URL>
Tengan tantita madre ya dejen de estar criticando hijos de puta tenga respeto putos
Me estaba contando que con tantito mandó a la chingada a la señora con quien vivía.
Ya hasta miedo dar hacer un comentario y que una muchacha te diga cosas feas. Me dan miedo :(
Te vas a chingar a tu madre pinche estupido pendejo!!! 💔
Por mis horarios de trabajo, para mí, pasando el Martes, prácticamente chingó a su madre la semana 😎
Ahí si se va a voltear el joto de Maluma... 😂 #LaVozMexico
ACABO DE TERMINAR LA PRIMERA TEMPORADA DE RIVERDALE Y NO ESTOY BIEN AAAAAH QYEDÉ LOCA
Yo no entiendo nada jaja ojalá se repitan todos los putos partidos de la #concacaf y que los árbitros sean europeos #EliminatoriasRusia2018
Cómo quieren que usemos uber, si apestan igual que los putos taxis ya 😭🤢
Me fascina tu rica verga papasito estás bien bueno cógeme
Si no es el segundo piso, es Ruo San Joaquin... ya estoy hasta la madre del tráfico!!!!
Yo tampoco a la verga te pasas de verga te pasas de verga conmigo a la verga que putas te estoy diciendo o que entonces que estasmamando alv
Aquí extrañando a alguien que claramente le valgo verga.
Yo como diseñadora, me mandan un copy para que haga algo así y les armo el drama de sus putas vidas.
Hoy en Chicasyescorts Samatha Nalgona- Aguascalientes
Jajajaja claro que si, somos unos mocos es obvio que ya habían empezado a rt y a joder 😂😂😂 ni aguanta nada el maricón
Que se meta con uno de su tamaño! Que joto ese wey!
Cogen con todos los morros que les parecen "guapos" y aún así quieren un novio sincero, romántico y que las respete. Pinches putas ridículas
Como se azotan por la palabra "verga", peores cosas los he visto haciendo y diciendo así que no mamen
Jajaja es que amaba mi cabello rojo no se que putas hice 😖😣😣
@USUARIO En ese puto estadio debe haber enterrado por ahí un jersey o de los Cowboys, Giants, Rams o Packers.
@USUARIO Actúan como que a nosotros no nos tocaron caricaturas feas
Las emociones no expresadas nunca mueren. Son enterradas vivas y salen más tarde en formas más feas.-Sigmund Freud.
Tantos putos oxxos y en ninguno tienen tarjetas de Steam y Spotify 🙄
@USUARIO De la verch, ya no compres maruchan estaban feas!!!!!!!
Obvio los odio porque  siempre hay camiones en mi casa tapando la cochera, ruidi todas  las mañanas incluso peor los putos sábados  anyway
Aquí a la damita sí le gusta decir verga. Sin albur
5 días sin servicio de internet. 5 putos días y no dan solución. Luego porque terminan odiándolos.
#miprimerasaltoconDelMazo Hoy de indios verdes a Tecámac. Ya me habían dado más de 3 meses de tregua las ratas HDP.
#Video Pareja gay es agredida por 20 jóvenes en calles de Argentina
Dame dame todo el puwer pa que demos en la madre viva mmmmmmmmexico vive mmmmmmmmexico jajaja se mamo 😂
Lloren putos chilenos Jajaja Karma perros🖕🏽🖕🏽🖕🏽
Soy una loca por qué vivo en un mundo que no merece mi sensatez.
Si son feos/feas por lo menos tengan carísma, feos y mamones ¿Quién los va a querer?
D NarcoPoliticos Corruptos ha Aspirantes a la Presidencia y ha la Gobernatura de PUEBLA Hijos d Mil Putas @USUARIO @USUARIO
¿qué putas pasa en Cuerna que no hay corneta? 😡😡😡😡😡
Ya los dos putos ancianos los reclama la tierra... politicos hijos de puta...
Es de putos maricones tener la app de SkyAlert en tu celular.
“Prométeme que me vas a abrazar y no me vas a soltar”.  Alguien que aún no sabe lo loca que estoy.
Perdón si te contestó rápido, yo si quiero hablar contigo hdp
Al final, yo que soy súper marica, tuve un parto súper respetuoso, sin anestesia, rápido y bonito
Báez tú no me puedes decir marica, todos tus tweets son de maricas
#NuncaFaltaElQue va silvando en su trabajo y se siente bien vergas y entron 😂😂 COMO VERGA ME CAGAN todos debesmnos ser huevones 😍😍
@USUARIO Espero que no se la unica que mientras lo estaba viendo tenia  una sonrisa....como de tonta XD
Oye Joto, alguna foto donde no salgas de a perro, que diga, con el filtro de perro?
puta madre y ahora si no es estafa.
El tatuador me chuleo bien cagado jajajaja.
Fumo fumo y no me arrebato  yo no quiero putas pa pasar el rato🐴🎶
Oigan una duda chiquitita ¿para que quieren una relación SI NO LA VAN A PINCHES PUTAS VERGAS RESPETAR?
Primero @USUARIO miente, luego paga su spot con recursos públicos y después usa tiempos del INE, no mamar…
Como cuando sabes que te estás saliendo de tu zona de comfort pero aún así te avientas, cuál gorda en tobogán 😬
#estadelaverga las #farmacéuticas con sus putos precios de #mierda hoy en día enfermarse es un puto lujo. #delachingada
@USUARIO hijo de tu puta madre perra ojala te maten maldito perro
El cráneo de Roberto estaba hecho pedazos cuando fue encontrado por su madre, fundadora de Las Rastreadoras
Todo el puto fin de semana no quise comer nada y hoy que ya no está mi mamá, me muero de hambre
¿De qué película loca hablan? ¿Podrían compartirla conmigo? :)
@USUARIO :( esta cañón vivir con tantas cosas feas
Ya soy ese tipo de amiga que solo se escucha que grita: putas, putas para todos. #SorryNotSorry
Que mierda tan awkward hablar con Manolo Cardona holandés, no sé ni que putas decirle.
@USUARIO Chingas a toda tu reputa madre pinche gringo acomplejado lastima que tu gente no te deja solo si no te partiría toda tu madre por pendejo
Gorda hipócrita
Desde hoy declaro mandarlo a la verga por siempre.  Me cagas, me cagas, me ultra mega cagas 😠
@USUARIO Que poca madre y los demás son hacer nada malditos hdp
No mamen como si con 3000 putos pesos dejarán a resolver la situación
Jajajaja orgulloso 😂😂 hijos de 60 mil putas perdedores de tiempo😂😂😂😂
Q mal humor las pibas q dicen q son feas o no se y son unas bombas, mi autoestima locaaaa
Cosas culeras del transporte: La gente que se recarga en ti por quién sabe qué putas razones.
Que tu mesera se de cuenta que eres una gorda y te haga recomendaciones de platillos gordos enamora!! ❤
Todos #HDP lo que merecen es que ya se aplique #PenaDeMuerteYa #YaBasta le urge a #México
Las niñas bien también sabemos coger como putas sin moral.  🙊
La vida es para ser la verga, no para sentirse orgulloso por "valer verga" en todo, padrinos.
Mis putos vecinos tienen fiesta y deciden subirle a la música justo cuando empieza a darme sueño. Váyanse a la vergui, plis.
@USUARIO Oye #Pedófilo 🤔 Pues entregate a la justicia primero tú. Corruptillo cagado.
"No tener datos en tu celular te hace ver la vida de otra manera" -Ey aquí hay wifi! +Verga wey ¿donde?
Si hay algo que me caga en esta vida, son las pinches feas que se creen un culazo y en realidad están bien culeras y pendejas.
Y la risa d estos?  Psicopatología: Los perversos son cínicos, no hay verguenza culpa o asco, no hay ideología, en suma reniegan d su madre
😘Tengan Una Excelente Semana Somos Paola y Omar 23 y 26  de Ecatepec Buscando Parejas Similares en #LunesArdiente #LunesDeG…
@USUARIO es la figura, gracias a él el Real Madrid está sacando un punto de loca. #CHAMPIONSxESPN
Disculpen que esté tuiteando letras ardidas, dolidas o súper cursis pero tengo actitud "cantinerona".
Matame por favor, esto de ser universitaria y mujer luchona emprendedora de diseño no deja. Mejor será la loca de los gatos 😭
Se cimbro en las minas Iztapalapa casi me cago pensé que eran los putos coreanos..
Aaa el joto saliendo del closet grita a los cuatro vientos “ teamo verga”
@USUARIO @USUARIO Lo acabo de escuchar, no se porque me dieron ganas de llorar si no entiendo nada, soy tonta xDD Amo esta canción, y las demás también 💛
Dónde verga está mi mejor amiga cuándo la necesito. 😥😣
Mañana voy a casa de mi madre a preparar un pipián solo para darle gusto de verme fracasar en algo y me repita "te lo dije"
Amiguitos, no tengan novias pendejas, putas como sea ¿pero pendejas?
Esos hondureños ya me cayeron re gordos 😑 son re putos
@USUARIO HDP y pendejo uno que piensa que como son de interés social será mejor valen verga
No we , no te ves bien con pupilentes ojos de gato siendo prieta 😐
@USUARIO Mamá luchona activated mode 🤖
Única comida de los monjes en Hua Zang Si. Sopa de tofu, pepinos con salsa de nabo, fideos con col, camote, arroz al vapor, melon...
Qué onda con la gente que critica a las chavas que tienen experiencias feas en uber, cabify, etc., o sea si lo inventan o no, lo unico que -
Es gracioso cuando te das cuenta de que está intentando hablarte con excusas bien tontas como "sabes para cuándo es la tarea?" 😄
@USUARIO Jajajajajaja ser señora luchona, ama de casa y esposa te llevo a un grado de madurez cañona
¿Por qué las feministas son más feas que las mujeres normales? Y por favor no respondan mamadas que la pregunta es seria.
@USUARIO @USUARIO Es #Joto ese #Guey🌈 del🇨🇦@USUARIO 👈le gusta el🍌 Así son los #Homosexuales q traicionan a sus #amigos🖕 Anda de 🐩👈el #Canadiense @USUARIO
@USUARIO Para cuando adultescentes y estaría cagado fedewolfi :'v
Sabes que vales verga en la vida, cuando solo tienes 6 aciertos de 43. ❌☹️
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Huecos hdp, den la cara mal nacidos con servidores públicos como estos para que putas. Lleguen a renunciar y no regresen. Bastardos
Creí que no podía estar más gorda pero si, si puedo
así quiero el cabello JAJSJS que loca tomándole foto pero asiiii
JAJAJAJAJA goey nunca me han pegado 🖕🏿😂. Ahora sí te la mamaste Valele 😂  A donde sea pero vamossss
@USUARIO LAMECULOS DEL PRIAN DEJEN DE CAGAR PENDEJADAS POR LA BOCA Y EXIGAN AL GOB.QUE REGRESE 7 MIL MILLONES DE LA ESTAFA MAESTRA PARA DAMNIFICAD@S. <URL>
Mi hermano me etiqueta siempre en cosas feas y asquerosas 😭 no sé ni para qué abro su notificación, es como caer en videos de gemidos 😭😭
Mi putito en tanga y en cuatro patas mamando mi verga 🍌🍑
Me he dado cuenta que soy muy torpe al caminar pero lo que me hace ver que no soy tan torpe es que me vale madre caerme.
Jajajaja esa Sandra sí que esta loca , pero así la quiero
Putos los que van en carro y mojan más a las personas 😒
ERES UN PINCHE MALPARIDO JOTO CHINGA TU REPUTISIMA MADRE #EduardoYanez  #EduardoYanezJOTO
@USUARIO @USUARIO Alv che vieja las dos son un asco malditas jajaja pudranse ches viejas tan re feas par putas
Este viajecito me está ayudando demasiado. Y la gente sigue pensando ir estoy muy loca 😱😂
Renunciemos a los trabajos y vivamos todos la vida loca 😂
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Hijos de su puta madre !!!
Así es, pero su gente idiota no sabe el fairplay, putos ignorantes
No puede ser ahora quieren que sea filósofa jajaja "PORNO" no mamar
@USUARIO @USUARIO Nada más de paseo hijo de tu pinche madre! Y los mexicanos aquí trabajando para mantener a tu perra familia.
Es fácil esquivar la lanza, mas no el puñal oculto.
Yo, le traigo unas putas ganas a esa que no tienen idea.
como dice un dicho mexicano: "El que ríe al último, rie mejor putos" #NoEraPenal ahora pasa a ser…
Ah, pero yo me quiero un par de horas temprano un puto día al mes y me está chingando todo el tiempo.
Matías Romero, Oaxaca. De pie y con ganas de salir adelante. ¡Qué orgullo! Por esto te amo mi México, por tu gente… <URL>
DALE RT - ¿Quieres hacerlo con una embarazada? 2227544889 UNA HORA POR 1,500 ESTOY LACTANDO @USUARIO
Les dan su calaverita ¡A chiflar a la loma! #Chivas 3-5 #Atlante (penales) #CopaMX 🏆
Me urge mandarte a la chingada con la #NuevaTarjetaMetro
Jajajajajaja 😂😂😂😂😂😂 Jajajajajaja 😂😂😂😂😂😂 Jajajajajaja 😂😂😂😂😂😂 Adiós Mundial, pelón maricon! Aviéntate ot…
Que tonta me veo poniendo cosas de ti cuando tú estás hablado igual o peor con otra persona 😣
con quién putas hablas tanto que siempre estás en línea a la verga
@USUARIO Y lee libros como las feas pero ella nunca es fea, siempre está preciosa.
Yo siempre quiero que algo pase y me regalen uno, marica tienen muchos jajaja
neta quiero llorar muchísimo, ver las fotos de yoongi me sirvieron para darme cuenta de lo enamorada que estoy de él vALGO VERGA
Esta asquerosa resta del peje no necesita firmas. Es puto
hoy es un buen día para votar en soribadA LA PUTISIMA MADRE VAMOS VOTA CTM ahre
Trabajar, el alcohol y las putas no son gratis jajajaja
Me aburren tus pinches tuits diciendo que puñetas es lo "políticamente correcto" y tus putas quejas ...
@USUARIO Estoy contando una historia de mujer luchona casos de la vida real.
Ya lo veo venir, el miércoles el profesor me tirará de a loca y derechista :( perdón por no confiar en ninguno político Profesor
Pinches dejare de ser amable y los abriré a la verga a todos.
Quien trae fotos ricas en su cel? Fotos de putas encueradas con las piernas abiertas? Fotos de tetas, puchas, nalgas y penetraciones?
Se cae Yuriko a todos les vale madre, se cae Fernanda y todos los putos urgidos corren a ayudarle ¬¬" #LaIslareality
Jajajajajajaja Ñop sigue siendo la estúpida de mi vecina gritando como loca 😪
Yo t doy verga mamasita asta q t tiemblen las piernas y para q mames asta q te canses y si te gusta ps
Que putas me esta pasando que me siento así de basura diario.
Por qué chingadasmadres no matan al rival puta madre!!! @USUARIO 😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Estoy tan gorda que ya ni siquiera puedo meter la panza.
Elliot se mamo con el documental, está bien verga. 💕
Me dormí a las doce, y ya desperté. Vale madre.
Empiezas a chiflar una canción en clase y no pasara mucho tiempo para que los demás compañeros tambien lo hagan.
@USUARIO Ese oficio fue girado antes del sismo no malinformen queriendo proteger a la señorita aurelia nuña  esta ardida porque la abuchearon.
Luego me pregunto porqué me va de la verga en el cole.
Que hdp @USUARIO en lugar de colgarse de #NoFueTuCulpa háganse cargo y garanticen seguridad, con esos TYC apoyan la impunidad e inseguridad
@USUARIO LenchiBiblia.... Jaja. Esta con  madre, Sds.
Estoy enamorada de 4 facebookeros. uno es casado, otro es gay, hay uno soltero, y el otro es mi novio que si no… <URL>
Así continuábamos...rasguñada y nalgueada. Le gusta a mi putita!
#Alerta #Rt #Chiapas DESAPARECIDAS Madre e hija, abordaron taxi en Bodega Aurrera de Calzada al Sumidero en #TuxtlaGtz y no se supo de ellas
Señora, si en la puerta que usted está JALANDO dice EMPUJE, PORQUE PUTAS SIGUE JALANDO LA PINCHE PUERTA ALAVERGA, ME HIZO PARARME PUTAMADRE
Me acabo de golpear en la espinilla y me machaque el dedo cargue el puto garrafón del carro a lan oficina. Váyanse a la verga !!!!
Lo importante aquí es que nos valga verga, amikos❤️
Si la vas a buscar para que vuelva conmigo si te digo, Si no ni madres
En momentos como este es cuando me doy cuenta porque estaba de pinche loca. #andresllegastarde
Jajajajajajaja te la mamaste! Sigue en el bote no? la machorra? @USUARIO
presiento que la china loca fue la que le dijo "me gustas" a Jinha  alv 🙃🙃🙃
Llora por el penal hijo de perra como lo hiciste en la final, o solo cuando quedas mal lloras maricon, vende humos 🖕🖕
@USUARIO @USUARIO A huevo chingada madre¡
Un saludo a todos esos pendejos que estaban esperando a regodearse con el fracaso de Argentina. Putos.
Me tienen todos hasta la madre. TODOS. Unos y otros. Buenos y malos. Listos y tontos.
Ya me pusiste dura la a verga quiero tenerte en el suelo de rodillas jalandote las greñas gateando…
No se confunda, a veces las feas tienen más cualidades que las bonitas 👌
¡Verga! No la menees así porque es como cuando le tentamos la comida a los animales y se emocionan mil por ello.
@USUARIO Que las tontas somos nosotras por seguir atrás de ellos. 🙅🏻
Me quedó bien bonito mi cabelluki. Pero me da un chingo de hueva ir al salón, 3 putas horas porque PINCHE GREÑERO.
Porque pija siguen poniendo a di maria?? Esa putita no tiene que estar
Qué horrible ser mujer y tener que vivir cuidándote de todos los hombres que se te cruzan.
@USUARIO soy una tonta JAJAJAJA ando haciendo tarea estresada :3
Un amigo me hace lo que le hace a su novia. #gay
Creo que de las cosas más feas que te pueden pasar, es ver sufrir a tu perrit@USUARIO 😢
@USUARIO @USUARIO Jajajajajajaja hdp! Ha sido un buen lunes 😪😴
“Es una loca travesti fantasmal, que recuerda las uniones/ obreras” (Carmen Berenguer, “Anticristo”)
Ganas de mamar ese pito y más si está sudado por andar jugando fut ¿Se antoja? Este wey es bien morbosote
No pendejo, estoy idiota y no me llamo Carol chingada madre.
Está cagado que ayer no tomé alcohol y amanecí bien crudo alv.
Que triste que las historias de instagram se empiecen a ver feas en mi teléfono no se por que 😭💔
Uno de mis ex aprovecha cualquier momento para mandarme indirectas, pero me hago muy tonta. Ya lo que pasó, pasooooó, cuate.
Sabs que estas loca when comes arroz blanco con tostadas :v
@USUARIO @USUARIO Tu no tienes que dar explicaciones a esa gente prangana y prieta... Saludos desde el reclusorio oriente. Hermosa mujer eres @USUARIO 😘
@USUARIO Así deberíamos salir a exigir nuestros derechos y acabar este mal gobierno y no para putos conciertos lava cocos,que pinches borregos son
Pensar en uno mismo está de la shit la mayor parte de las veces.
Un día me puedes gustar y puedo terminar volviéndome loca por ti, pero si la cagas ¡Agarrate!
@USUARIO No seas mariquita y desbloqueame PINCHE CHILLÓN!!!!
Una flaquita TETONA recibe su dotación mientras chupa otra verga! ¡Mira su cara de placer!  RT para más vídeos
Encontré a una amiga que es igual de droga y pendeja que yo 💖 y la quiero mucho 😍
Cosas que me cagan horriblemente y tener que esperar a alguien que es impuntual como la puta madre
Y mañana voy a estar mamando que por que me dormí tarde. #PorQueEresAsí
Súper urge legalizar la decapitación con guillotina a las pinches putas que se creen un culazo y están más feas que su puta madre.
Que putas ratas miserables tienen que ser para vender CORTESÍAS del partido.
Quien fue el jijo de la tiznada que los  dejo plantada!
Hoy aprendi una frase:  "hasta las putas entre los amigos se respetan" 👏👏.  #amistadconservada
ERES UN HIJO DE MIL PUTAS WILLIAMS ME CAGO EN TODA TU FAMILIA Y TUS MUERTOS
Hace mucho que nadie me dice algo "bonito", puras cosas feas hoy en día.
Alguien me puede escribir que es lo que dice Danny Ocean al inicio de su canción Me Rehuso. Al chile no le entiendo ni madre.
No tengo dinero porque me da flojera pasar al banco :c tonta vida :c
Cagado darle apoyo emocional a alguien a estas horas,cuando tú andas medio rotita por dentro.De eso se trata,supongo... 😃
Pinches culeros, si no les importara el qué dirán yo sería muy visto, se van a la verga
Ya no entendí nada, quede loca con la revelación del final. #AHSCult
Díganle que esta loca plis 🙄🙄, está imaginando cosas que no son
Tu papá paga el internet para que veas porno, no para que andes de marica esperando un mensaje que no llegará, eres una vergüenza.
Gente y q opinan de maricon del @USUARIO q es un inrespetuoso deverian demandarlo marica
Ver #BlackMirror y "San Junipero" en #TT me pone mensa y toda tonta
Neta que los hombres están bieeen pendejos, creen que nos hacen tontas a una pero no saben que tenemos pacto con el diablo #FuckOffMada
@USUARIO Yo si y no es prieta ni prietita, totalmente clara
Lo único chido del viernes es la beta de.Battlefront, cumplir un año más que putas importa
ok cosas que odio: los putos mosquitos y el puto unicel
@USUARIO carnalito pos q piensa q naciste en su puto rancho eres de leon y leon es tuyito...
Me gusta, me encanta, me tiene loca pero la caga mucho 😕😩☹️
Si ya sabes que me cagan mis hermanastras para que putas me presumes sus "logros" si sabes que me vale verga
Qué creen? Ya dejé de ser una marica y volví a ver una peli de terror después de años!
Dos amigos se fueron 5 MINUTOS con la moto y cuando volvieron uno se había cagado a piñas jajajajajjajaj
Soy partidario de buscar una mejor redacción con tal de usar el más hermoso y completo "a la verga".
Por que me tuve que enfermar antes de puto MUN?! Vale verga ):
#EsFeoCuandoTeEnteras de que juegas de la verga pero ahí sigues
Putas estas dos semanas de parciales están acabando con mis nervios.
Estoy esperando para entrar al evento de Dref y Aczino y hay DOS PUTAS CUADRAS DE FILA. Si no entro me mato amigos.
Ver videos de morras con pito no te hace gay.
Y cuánto HDP no hay por ahí treepado en su ladrillo!!!
Hasta que dices algo inteligente cabrona ya me tenías preocupada 😅 <URL>
Acabo de encontrarme mi primera arruga !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <URL>
desde que tengo amigos colombianos entono Baricco como ellos Marica. Lo bueno es que no digo mucho Baricco
Si pero no se quejan de que no los apoyaran, solo les dicen putos es todo
Putas combis de tultepec en Coacalco De Berriozábal, Mexico, Mexico
Solo te diré 19 cm gorda como de 1,1/4y bien gugetona
Cuando pongo un tema de #Skrillex, me siento como si estuviese en un antro lleno de putas, drogas y alcohol, siendo el rudo del trapeador.
Estos putos celos que tengo no van, neta no van... 😕
Me masturbé, me quedé dormidita, desperté y otra vez quiero ver porno.  Creo que me está haciendo falta una verga... 🤔
Ayer fui a ver la nueva película de Thor y... no mamar está 😍😍👍🏻
Baila como pinche joto. Ese cara de caballo sarnoso 😂👌
Que chinguen pero que a su madre la respeten.  - Blanquita
@USUARIO Una vez teniendo un resultado favorable el Mexicano es mediocre y se demostró en ese juego de ayer, agregále la maña hondureña re putos :v
Verga... no me hagan aparecer en mi TL personajes sexistas maigues Como esta mujer Gracias👇
❤️si tú y yo así, ✅manos y pies suaves. ✅ ojos bonitos. ✅ Inglés 80% 🚫 Putos y putas. 🚫Copas A y B. 🚫 M…
Fui con Estefanía para que viera mi darkside indie marica popero y no se le bajó la erección del alma. Vamos bien.
De a dedazo, es para q aprenda en pendejo gachupín de mierda el tal videgaray, hdp
pinche #TriTDN tan pendejo!!!! Ya sabian que estos putos son mañosos!! Y no aprenden!!!! Pendejos!!! Así otros 2 si no mejoran!!
Pan de Masa Madre @USUARIO
solamente a mi se me ocurre bañarme a las putas dos de la mañana
Para cuándo putas piensan acabar de arreglar la carretera Irapuato-Salamanca 😡😡😡😡
En serio este video se merece RTs de madre #PolloalAtomo #ElFuegonosUne que chingoneria.
Si aún te queda un poco de dignidad hacia tu afición, vas a salir a partirte la madre ante Morelia #PártanseLaMadre #CruzAzulEsGrande 💙❤️⚽️ <URL>
Esperen!!!! me acabo de dar cuenta que solo me están hablando por qué tengo un chicharrón preparado 😞😞😞 que feas... <URL>
Para qué ponen un chat si sus putos asesores no lo atienden y su pinches números no los contestan ,ineficientes @USUARIO
3ra parte con el morrito de ayer me chupa la verga.👦💙🔃 #cruising
@USUARIO muchas felicidades cabron! Te mando un fuerte abrazo 🎉
@USUARIO No mms no lo superó, 😂😂 aún digo que el don de rayas es un puto marca, 😂😂😂
@USUARIO @USUARIO Jajajajaja en Resumen la Ratiale es una busca pleitos y ardida 😂
Como dijera mi compa el ezequiel, me pelan toda la verga
🖕🏽🖕🏽🖕🏽 luego por que te cuelgan y te hacen la “era del hielo” eeeeh, pinche vato joto ojete ✊🏽
Extraño un chingo cuando íbamos a rompernos la madre en el futbolito cada salida
Qué rico me da mi marido Rt y Fv si les gusta mi culo yo digo que me veo muy gorda ustedes que opinan????
La "v word" es verga jaja entonces se supone que es de mal gusto que las mujeres la digan y por eso le pusieron así
Bueno, dado que a cualquier hora está cabrona la inseguridad en Villahermosa, esperemos la combi.
@USUARIO Es la mejor, es mujer, es luchona, es hija, es novia, es abogada, es mi vieja chingaoooo jajaja…
Mi madre no tiene la culpa de mis errores, si alguien tiene que pagar por un castigo, voy a ser yo no ella.
Esta morra neta quiere hacerme sentir mal o que verga?
Envío el más sentido pésame para mí colaboradora y amiga Esperanza Arteaga por el lamentable fallecimiento de su señora madre.
Las niñas fresas de mi escuela no me creen cuando les digo que hay vergas feas.. o son muy virgenes o no tienen sentido de la estética
No callar y no permitir que los putos televisos  no callen que el pueblo mexicano se revele ante el pinche gobierno…
Thnks God, tengo la que no me da hambre😌porque puedo valer verga, pero no ser gorda!
Esto demuestra que no solo el periodismo y la prensa mexicana son mierda.  Putos periodistas @USUARIO
#NoEraPenal - Holanda fuera #sieteACero - Chile fuera #Muro - Estados Unidos fuera! Con México no se metan putos! :'v
Esta madre ya se prendió ahre #KarolSevilla #RuggeroPasquarelli #SoyLuna #KCAColombia
a chingar su madre la dignidad
Ehhhhh México México PUTOS ♥ #MexicanStrength #PedaConLosTRI
YA NOS DIMOS CUENTA QUE ESTÁN EN LA PLAYA, GATA.@USUARIO
Hijo de puta !!! Te cerró la boca Messi es papá hijo de las mil putas
A mi me gustan tragones 😍👌💜🍕🍲🍔 Que me den helado si me pongo loca 🍦
"Traté bien a varias putas y traté mal a quienes me querían"
Ahora si cabrones, ya se los cargo la chingada, ya les llego la auditoría #amedroauditor #lopenseolopublique
No entiendo y núnca entendere a las personas que usan Instagram para subír una foto de sus tacos.. DE SUS PUTOS TACOS.
Ah cabron soñé que la ex de mi vato quería pelear conmigo porque le robe un cerillo según ella, le dije que no y la terapie y me beso. D:
A quien putas le importas y tu renuncia vete a al grupo de A LANON mueres de alcoholismo deja de mamar
La madre naturaleza no se equivoca, primero acabo con los pochos en Texas y ahora va por esos inútiles Cubanos.
Exacto. Si les gusta 140 sigan escribiendo poco y ya. Si les cagá leer 280 no lean.  Dejen de mamar.
Jajajajaja valgo verga en el amor con toda la extensión de la palabra
Entonces deberían haber sacado a todas las combis del EdoMex por lo de Valeria hace 3 meses, soluciones tontas #NiUnaMas #NiUnaMenos
A veces la gente tiene actitudes tan tontas que me sorprende que se llamen "adultos".
Así son de golfas
@USUARIO @USUARIO siempre hubo, solo que ahora se sabe más. que hdp, lacra, merece pena de muerte. La desfiguró!!
No entiendo a la gente que es gorda, fea y se quiere pasar de lista con los demás. Neta no
Intente cocinar un camote en el microondas y casi incendio la casa. Don´t do it.
NO VEO A ESOS SAN JUDITAS ILUMINADOS PUTA MADRE!
Hay un lugar apartado en el infierno para los que no ponen 10 en coevaluacion, ¡EN EL PUTO INFIERNO!
@USUARIO @USUARIO No mames, Bukowski era la verga, no se andaba con mamadas de putas nenas como éste pinche Japonés joto alv como tu pinche perro xD
Si me va y me lo han dicho las nenorras que si saben, pero tu que vas a saber y si te ves más gorda que antes
@USUARIO @USUARIO Jajajaja que tontas #LasGG, debieron reparar el coche de 4 🤦‍♂️
@USUARIO eres un puto y se mete con mujeres jaja maricon
Un vídeo para todos mis seguidores! Gracias por seguirme putos! 😈🔥
Cogiendome a mi nalgon, tragón de verga! Antes no le entraba! Ahora se la come bien rico!
¿Soy la única loca que con las canciones de Michael Jackson baila como loca? xD Tipo así (pero peor 😂):
En buenas noticias, ya solo me falta el plan de trabajo; en mala noticias. Me dio gripa de esas feas que me tiran 🤧
Que putos hasta que llegan los refuerzos se ponen al pedo pinches policías rateros @USUARIO no hay otra así todos los días con las motos!!!
De una vez ve poniendo mi foto en tu ofrenda porque ya se te murió tu pendeja.
@USUARIO Pinches greñas feas. Te quiero, amigo. Saludos.
A huevo puto. -Exclamó la princesa desde sus aposentos.
Viva México y su gente luchona, extrovertida, eficaz.
¿Te gusto? Dile la verdad al mundo maldito marica. Come pene cada vez que respires.
Vete a la berga yo eh abierto varios de 50 K y ni un panel
Cuando la mamá luchona, deja encargada a su bendición para ir a buscar un papá y/o un hermanito para la respectiva. =O
Como castigarte por ser un maldito drogadicto y sobre todo un maricon. Dios es tan hermoso.
Me encanta como por twitter nos damos cuenta que a los putos bancos les valemos madres @USUARIO y cuando vas a sucursal ERES lo máximo.
Cc te pones a tuitear para que se te pase el famosisimo fenómeno llamado cama loca 🤕🤢😬 aiuda
The vamps va a venir a mexico PARA CUANDO PUTAS VIENEN @USUARIO
Ay no!! Entre más veo crepúsculo más tonta se me hace y mas risa me da hahahahahha
Por tu nivel de respuesta, veo que eres un primate no evolucionado. Jajajaja hay joto. Jajajaja
🎶🎶 y ya lo vez y ya lo vez los putos chilenos se quedaron fuera otra vez 🎶🎶
que verga ser de esas personas que quieren tanto algo que cuando por fin lo tienen, no lo quieren más
Tengo que planchar mi ropa, bañarme, hacer mi presentación, mi trabajo escrito para mañana y estoy en Twitter; ya valí verga, no dormiré 😭
Jajaja por qué es tan ardida tu amiga ?? 🤔🤔🤔
Flaca es la mujer que come hamburguesas y tacos diario y pesa 48 kg. Si pesas 48 kg y comes pura lechuga, eres una gorda en pausa.
Tirales sus putos aparatos a la verga, ahí que se den cuenta que no has pagado para que te visiten.
Hoy estan sucediendo cosas feas. Y @USUARIO  ya me esta terminando de decepcionar. ¿Conocen alguna plataforma a donde mudar la tienda?
¿Por que si hacen mame de mi divo Hugh Hefner pero se ofendían cuando alguien quería hacer mame de el terremoto? Putos do…
Acosas a una chava en el metro y lloras cuando te ponen en la madre. Marica.
Le acaban de decir a mi mamá “está bien bonita tu hija ha de ser bien noviera” 🙄🙄🙄🙄 WTF gente
dear siblings: nomas tengo uno pero la neta si puedes ser un cabrón e hijo de la berga pero te quiero mucho wey
Tu cara es mierda puta gorda.
Y la gente marica que borra los tuits para que no les carguen carrilla 🙄
@USUARIO Cada día excusas más tontas
De #pymes AXE hace autostop en pelota picada para lanzar su fragancia más loca:…
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Pero el camote no engorga... Bueno en ocasiones si😂
Me valen pito sus series culeras, veanlas sin estar mamando que las ven.
Todos los días hay tarea jajaja, todos los días hay que seguir estudiando a las putas bacterias y parásitos
Más vale prevenir que lamentar 😌 porque mamá luchona al 💯 <URL>
Disfruten putos! por que ahora que estemos en 2da les vamos a poner una chinga!!! @USUARIO  @USUARIO 🤣🤣🤣🤣😂😂😂
Qué verga quieren los veganos que en cada oportunidad mencionan sus hábitos alimenticios? Un monumento?
Jajaja poca madre!!!!!!
bueno no, la neta no fue triste, me sigue dando risa. pobre cabrón 😂😂😂😂😂
Es si no sabia que habían dado mas caracteres para metar le la madre la madre a peña nieto peña chingas a tu madre chingas a tu madre a y tambien Alejandro murat igual que chingev a su madre mas de mil veces
Ahí les hablan a los putos que basan su vida en WhatsApp 😂😂😂
@USUARIO pinche maricon eras el puto de señor alonso pero tu no eres nadie, eres un pesimo actor, estas fustrado que mala imagen yo no te contrataria
Ah cabron, según yo, me gustas y me encantas siguen siendo las mismas dos putas palabras 🤔
Azuara vete a la verga bueno primero me haces un hijo y ya luego te vas a donde quieras
En este encuentro telefónico he recordado que estoy loca por ti.
Y ya, ahora soy una loca obsesionada por los beteese :))) Fin la de historia tan bella :’)  @USUARIO #BTSShow #MPN
La loca pareces tu pajuo agarra tu mecedora ponte a tejer es mi ultimo comentario para ti ya puedo…
No mamen putos hondureños. Con ese nivel, esa actitud y esa ayuda arbitral a que CHINGADA MADRE VAN AL MUNDIAL??? @FenafuthOrg
No entiendo a los vatos que no les gusta que las mujeres digan groserías porque "se ven mal". Pinches putos.
Los culeros más grandes del mundo: -Hitler -Atila  -Charles Manson -Los putos que no siguen a mi chiquita bebe @USUARIO @USUARIO
Ayer conocí a una chica que se llama Vida y lo único que puedo pensar es en lo cagado que será cuando muera.
No me estoy escondiendo menos hacer o hablar mal de mi sangre... no se pasen de vergas. Putos chismes.
No putas mames .... Que delicia de putito ❤️❤️❤️❤️
Que tema tan perfecto la doctora II la puta madre nunca me va a cansar
C_MoralesD MonCruzPinto ivanova7x Me la pelan pinches horrendos
@USUARIO Está cabrón. Contempla la bici, ca, es la mejor opción para esta ciudad, con todo y los riesgos.
@USUARIO Siempre son las mas feas e improbables víctimas de violación las que andan de mitoteras.
PUTO MIGUEL ALEMÁN, PUTA POBREZA, PUTOS LOS DE UBER QUE AÚN NO LLEGAN A VER-BOCA DEL RÍO
PINCHE HIPÓCRITA BIEN QUE TE GUSTA LA CHILUDA HIJO DE TU PUTA MADRE DESVIADO MARICÓN @USUARIO
Pero tengo piernas feas así que pues uso pantalón <URL>
"Soy puta porque vivo libremente mi sexualidad". NO. Las putas trabajan y cobran, tu nomás quieres convivir socialmente con discursos guay.
#YoNoPuedoEvitarQue insulte a los que no ponen sus putas direccionales.
Si estás viendo esta foto y eres tú, déjame te digo que está bien pinche tonta <URL>
Ay joto, tú ahora en lo único que vienes peor que yo es en lo distraído
Ya  a la verga, me voy a ir a dormir, pinches ojetes, siempre cambiando las cosas de un día otro, que se jodan...
Soy Anabanana (:  (No putos, nadie más me dice así, sólo él)
No hay nada como la gata under the lluvia jajajaja
#LosMetichesSiempre van de putos con @USUARIO "Mira Arne, trae placas de Morelos" 😒
@USUARIO @USUARIO Jaja sí  se ve q eres toda una puta bueno si tanto te gusta Caeli y tienes tanta hambre  chupale su panocha y deja de mamar perra 😂😘🖕
Cuéntale que ya tu boca pide mis besos que la vuelven loca 🎶
Si Garcia Marquez escribió “Memoria de mis putas tristes” estoy en todo mi derecho de escribir “Memoria mis putas locas”.
Por si las dudas, escríbele; igual y le gustas, igual y le alegras el día, igual y le vales verga.
Para lo único que va a servir mi foto de generación es para que mi madre la cuelgue en la sala de su casa.
Jajjaja jajajjajjaja que marica es, y como le encanta andar dando lastima
Me estaba valiendo verga el mundo hasta que llegaste tú.
Lo más seguro es que me bloquean la cuenta por insultar a tanto joto...
Todos los lameculos gobiernos neoliberales obedecen órdenes de Trump. Pueblos jodidos. <URL>
Como cuando sabes de un tipo que dejó a una bonita por "celosa" y después sale con una pinche loca de Gto toda fea .... sin comentarios
Si te apasiona, rómpete la madre.#berraco
#LaVozMexico Ahora vestirte de mujer y ser #Gay ya es un Arte jajaja en mis tiempos le deciamos Puto o joto y ya
Si valer verga es estar de moda entonces me veo fabuloso.
Pudimos ser nosotros pero te valió verga lo nuestro
Te ves bien pendeja diciendo que vas a vender las nalgas para comprar el iPhone X, todos sabemos que tus nalgas valen una lata de leche nido
Todas flotan menos tu por gorda 💀 #VerdadesOcultas #MeduelesMexico #LaMula
Una semana sin prender mi computadora ósea una semana sin jugar videojuegos, me estoy mamando.
Woou rulo invita..yo tambien quiero mamar esa panocha deliciosa y clavarsela
Puta madre ya nos jodio bien jodidos 😭😰🇨🇺
Te puedes ir mucho a la verga si solo vas a estar en las buenas
Oh si !!👍 Comprobado y confirmado aunque sudes la gota gorda 😂
No puedo dormir por esta madre: estoy leyendo Ready Player One
está bien cagado encontrar a gente que conoces en el tinderajajaja
Estaba ardida, perdón.
@USUARIO Ojalá hay alguien más bendecido 🙌, solo es uno pero igual y vemos como los puedo llevar al padre fer y a madre tú
Obviamente es algo de amor! Por algo se empieza. Después un puto best seller de economía bien prra alv. Jaja
Y hasta el puñal del brizio quiere buscar una jugada disque de penal a favor del ame, que no mame!!
Me caga que mi enojo se convierta en llanto, que marica.
aunque seas bien maricon y no respondas... recuerdalo tooooodaqa tu vida.... NO SON NADA sin santand…
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Puede que sea muy buey, lo seguro es que es uno de los lameculos preferidos del sistema...
@USUARIO Si no se ríe te rompe tu madre por mamón jsjaja
Pinche Claudia tiene suerte con que le pique putas arañas.
When te la esta mamando y te la raspa con los dientes
Tantita madre @USUARIO 🤦🏻‍♂️ las de México están mejor hechas y más baratas 🖕🏼
Pinches putos rateros me acaban de robar la batería de mi carro afuera de mi casa 😡😡😡😡😡😡
Ya no quiero esa mierda solo me hace mamar mi dinero!
@USUARIO Esooooooo! Si claro fui con la Hijas de su Madre! Jejejej
EL PINCHE PERRO FIN A LA VERGA, AHÍ TE VEO CHINGÓN.
Es que tenemos diferentes enfoques 🤔🙄😤 ¿Como putas que renunció Leonardo? #TripleFuck
No supero que mi prima te vio con Harold y le dio vergüenza hablarles, si hubiera sido yo, me pongo como loca y corro a ti @USUARIO :((
No tienes jeje, seguro ni te conoce y anda mamando webo ajeno
Qué fácil es pedir un hombre guapo, mamado, adinerado y pitudo cuando estás toda, culera y de la verga, pinches morras pendejas.
Hay 3 octavios en la oficina, 2 nos apellidamos lópez y acaba de haber un pedo porque una señora decía *yo hablé con usted no estoy loca*
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Las putas gatas como siempre sacando lo.mas naco del ser humano, solo por.no aceptar su putísima mediocridad...
O al menos procurar que no salgan más putos barros alv.
Tenía una cita con mi doctor, pero la tuve que cancelar porque me enferme. Vale madre.😔
Con esta descarga dentro de la concha de está putita juro que queda preñada
Tengo que bañarme, estudiar, desayunar, hacer tarea, no deprimirme, etc.. Y adivinen quien está acostado valiendo madre. 👉🙋‍♂️👈
YA SE CONVIRTIÓ LA K  EN VIRGEN MARIA ,AHORA SI YA ESTA MAS LOCA
@USUARIO Sugiero haya cadeneros en las entradas del metro ¡basta de viajar con malandros! ¡hasta prostitutas trabajan en el metro! No mamar.
Bue, me voy a poner a hacer algo de mí vida igual no voy a cursar ni loca porque van a hablar del hippie y no quiero escuchar boludeces
Me encanta como quisiste hacer un mega chisme de mi y ahora todo te tiran de a loca 😂😂😂😂 adoro mi prepa
@USUARIO Basta hdp jajajajaja de donde sacas eso??  Te voy a matar
Para gustos exigentes, rica chica de lujo, te encantaré. #putas #Michoacán |
@USUARIO está bien cabrona!  #islareality
Si le gusta Romeo Santos, punto menos. (canta como marica). Pero lo compensa.
@USUARIO @USUARIO Trump es muy valiente pero solo con los débiles como los migrantes, pero se arruga ante Kim porque ese si le pone en la madre @USUARIO
Como persona madura me emberrinché bien kbrón, arranqué y (del coraje) sacudí las putas cobijas. El control salió volando, me pendejee x100
"Si se organizan por grupo..." No se organizan ni para unas putas dispositivas los pendejos😒😒
Los simpson, pizza, camita calientica y usted sacando me el marica mal genio, vien👍.
T_T gorda se la vas a poner a todos cuando amanezcas mas nalgona
Dicen que el que madura se arruga... Pues yo ya me ando poniendo bien madurito de los párpados.
Tranquilo, yo lo nazi me lo guar.. Digo si se mamo el weon ese
Na mameees, como vas con los takatakas y no vienes acá, te estás mamando
@USUARIO Ya te callo el hocico marrano de mierda hasta parece que te está cojiendo el piojo hijo de tu puta madre
@USUARIO Ratas oportunistas HDP!!
Y así de loca es la idea de tenerte y no tenerte 🤷🏻‍♀️
...y apenas cerré llegó un amigo que quería ir a tomar un café, y como siento feo de mandar a la verga a la gente ahí voy a perder el tiempo
Hace rato le marqué a mi mamá y en vez de preguntar cómo estaba su hijo me preguntó por la gata, le reclamé y me respondió "sigues vivo no?"
putos de mierda el día que los agarren les den una madriza y no les de el perdón putos
Verga con V de Vagina. Y lo digo porque traigo algo entre las piernas que me autoriza a decirlo.
Tiene las manos chidas 😍 pero una caligrafía de la verga.💔
No puedo dormir.... Sé que les vale verga pero aun así se lo quiero compartir no seas culeros.
@USUARIO Las rodillas se cuelgan, se ven feas.
Tania Llasera ha sido mamá por segunda vez
@USUARIO machorra te mereces mas por cerda 🐷🐖🐽
Se la quiero mamar a @USUARIO algun chacal o mejor aun @USUARIO
Coger fuerte para tener sueño 😍 #gay
no pero ahora imagina como le va al niño que su mama va vestida como golfa crees que los otros niños comprenderán, o eso no importa
Llevo desde las 12:00 haciendo tarea como loca y aún no acabo 🙄
8 putos meses esperando el álbum de Manson pero sabía que no lo tendría en mis manos
si dejas de estar mamando y vienes a jugar csgo conmigo?
Según yo, eso de llenar un tinaco de agua loca lo hacían en minas desde hace ya varios años. No sé porqué ahora les sorprenda tanto.
Cada viernes de luchona y cabrona #TeLlamarePara visitarte abuela.
#todobien me hacia llorar, con lo que estoy pasando hoy me rompe la madre, pero para bien. Gracias por tu arte, por tu poesia @USUARIO
Deja tú lo guapa, soy Mexicana, que pinche oso que los extranjeros piensen que aquí todas están así. 🇲🇽
es diferente tambien pase con karlita y ella es gordibuena, esta chava es delgada
#CreóQue Mamá se está volviendo loca!!!  Así dirán mis hijos :p
Apunten Pinches mocosas tontas..... #AméAlCura <URL>
Mañana temprano trabajo y yo aquí como PENDEJA Despierta !  ESTOY HARTA.
Quedate con quien tenga un álbum de tus fotos feas y ridículas en su celular. 😂 <URL>
@USUARIO bueno hijo de tu pinshi madre quieres pelea en llamada o que berga? :v
Se me quemaron mis putas quesadillas por andar chismeando en Twitter 😤
Por primera vez me da gusto que vaya perdiendo el TRI, ojalá los putos gringos de mierda queden fuera del mundial...
Hoy en el baño se metió una elfa muy vale madres, quizás porque el de mujeres estaba lleno como siempre pero QUE BERGA.
-Todas son putas hasta que demuestran lo contrario...  ¿Quién fue el autor de esa gran mentira?🤗
Sólo a las PUTAS MOCOSAS GORDAS Y feas les gusta ese aleman xdxd Si a mi me das un puto perro asco, imagínate el... <URL>
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Jaja hasta pinche joto saliste jaja a mi m vale verga el america solo informate antes de hablar pedaso de aborto y no hables mamadas
Siempre que uno anda en sus días, tiene una melancolía vine cabrona 👎🏻
la amo un chingo amigos!!!! un puto chingooo!!!! qué belleza de guiones 😭😭😍 #HaltAndCatchFire
Creo que la razón de no haberme enojado en tanto tiempo, es porque no me han dado un "no" por respuesta. Conclusión: Todos me la pelan.
Prefiero mil veces que me den en toda la madre diciéndome la verdad a que me endulcen el oído con pinches mentiras
Por eso no soporto el q los"dioses perfectos"chinguen
Nambre las 12:50 am y unos putos niños afuera de mi casa jugando disparejo y canicas a todo grito ! 😡😡Compre les un xbox  no mamen 😡😡😡
#ComoCortarATuPatan me reí como loca está muy buena 😂👍 thumbsupmil.
Qué pedo putos, amanecieron con ganas de verga o no? 😈🍆
Me cagan esas chingaderas y todo lo que tenga que ver con putos norteños imbéciles y gente que dice "fierro". Cultura mierdera.
Hasta que te diste cuenta que no te vez bien con esas cosas feas 😖
Mi madre me enseñó durante nueve meses que no hace falta ver a alguien para poderlo amar.❤️
O sea, yo pensé que estaba mal pero ya me di cuenta de que ni siquiera soy loca bien.
Cagado que #Morena recibe todos los cascajos Una lástima que los que hicieron fuerte en un principio a @USUARIO con esto abajo quedan
Debido a tus putas mamadas me voy a suicidar. Ya estarás contenta pendeja.
Mañana entro temprano a la escuela, pero como siempre, aquí estoy valiendo madre.
#EstrictamentePersonal 👉4 Las adicciones generan mucho de los motines, una persona sin droga "se vuelve loca": dice…
Pues la verdad, putos periodistas muertos de hambre!
Aaaahh pero las putas hormonas tenían que atacar 🙄
Como me surra cuando me mandan whats, me hacen plática y después no me contestan... Entonces, ¿PARA QUÉ PUTAS ME HABLAS?!😠😬😠😬😠😬
Deseosa de cabalgar tu verga #LunesDeGanarSeguidores
La gente tiene la tonta idea de que si algo les gusta a ellos, es lo mejor que hay.
Oigan está de la verga vivir con tantos putos temblores
@USUARIO te vez bien puta perra en celo q ganas de mamarte las tetas y darte verga y llenarte de mecos la boca y tu cara de puta deseosa y urgida
Gracias al feminismo ya sabemos que a la mayoría de las morras les gusta tanto como a los vatos decir verga ya sabemos ya sabemos ya sabemos
@USUARIO El araña, no pega... fue por tonta jajaja ☹️
Tipico pensamiento de un madridista marica, estados unidos quedó fuera por ellos mismos,…
No puedo con todo, o cargo la virgen o trueno los cuetes!🧐
Ese reportero es un marica, una cachetadita y está de chillón.
La putita de su madre sufre como su hijo le da por el culo
Y ahí que tiene que ver Alfaro ya se siente gobernador o que putos toca en Zapopan.
Quiero ver la vida con optimismo y gracia pero sé que todo está de la verga y se va a poner peor y pues no puedo fingir que nada pasa :c
hace 1 año me robaron mi celular en mi depa y este año me robaron una computadora en mi casa POR QUE NO ME ROBAN LA VIDA MEJOR pinches putos
Nunca hago pedas en mi casa, y el único día que hago una, mi tia (vecina) le quiere hablar a la policia, no te pases de verga.
A mi mama se le ocurre hacer sopa hirviendo cuando estamos a putos 40 grados
A @USUARIO no le importa ofrecer un servicio POTENCIALMENTE PELIGROSO. Vean sus términos y condiciones 👇🏿#NiUnaMas #MaraCastilla
Debemos pedir a Trump sanciones a algunos vendidos de la MUD. Por HDP.
Con un gran equipo multidisciplinario logramos atender exitosamente a binomio madre -hija por enfermedad cardiaca con alto riesgo!
Pobre bato ya se lo cargo la chingada, una oración por el
Hoy se me ocurrió la loca idea de algún día escalar el Everest
@USUARIO Vale madre, debí apostarle $200.00 al empate cuando Martinoli anunció su comercial.
Por otro lado fui a todas TODAS mis clases de cirugía y ya me cargo la chingada
Amiga, si conmigo duró 6 putos años y me engañó contigo, ¿porqué crees que será distinto contigo?
Se llega a una edad en la que ya no se puede salir con gente tonta sin importar lo buenas o guapas que sean.
Cuando promete ser la luna mas bonita del año y me la tapa unas putas nubes.
ahora que estoy bien puedo decir que me la pelan to2 y no regrets
Se las dan de muy putas inteligentes y se la pasan denigrando otras carreras. Me estresan sus mentes tan chiquitas y cerraditas 💆🏽
quizás no jaja, ya mero me duermo. bebiendo sola como la loca
Oigan y para cuando dejan de ser unos hijos de su puta madre los hombres?
Animoji es una de esas cosas tontas que no sabíamos que necesitábamos hasta que Apple lo hace realidad. XD #AppleEvent
Tas viendo que la gorda es aventada y le pones tobogán 😪
Me caga la gente que sabes que está gorda pero piensan que están bien pinche flacos
Aquí escuchando musica y agarrandome la Verga, alguien gusta?? 🍆💦😏😈
Puta madre, odio que tengan los dientes bonitos
@USUARIO Alv, bien salvado el pino. Sólo tengo que mejorar ese puto marco teorico de la gallina :v
Ahsii denme un puñetazo cuando me vean pq soy la niña más tonta en este mundo😩😩
regreso más amargada, pendeja. Pos' a donde se fue?
Ya nos cargó la calaca 😂💀🌼 Nos vemos mañana en Este Día por TVT☀️
Jajajajajajajajaja  ya mejor que nos cargue la verga
Jueves de escuchar toda la mañana al gran Antonio Vivaldi. Desde el invierno hasta el otoño, todas las putas estaciones ALV.
yo puedo más que la pinche enfermedad alv me la pela
¿ a quién putas vergas le importa lo que camilo sexto quiera o no tolerar ?  @CasaReal
Yo pensaba que Vera Wang no podia hacer cosas feas...
Un problema personal del chicharo ...... se le subieron los huevos 🥚 a la garganta 😂😂😂😂 che joto !!
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Quien lo dice?  Un Lameculos, Chupa Pitos?
@USUARIO @USUARIO Jajajaj putos mamadores, siempre me hacen el feo por fresas jeje, yo soy hijo del pueblo y rey del queso de puerco y lo digo sin miedo
A mi novio ya no le sorprende cuando de repente me escucha hablar sola 😂😂😂 #meama #loca #esoesamor
Me caga que los putos artistas extranjeros vengan a nuestro a país a decirnos que es lo que está mal y debemos cambiad.
@USUARIO Te invito a ver este vídeo y te dejes de mamadas puto! Yo creo que tú eres el hijo de las 69mil putas jajajaja! <URL>
He pensado en no tener bias en @USUARIO siento que todos tienen algo que me atrae como una tonta. ✨💕
Deje de recordar como piensan los hombres. Por eso nose si estoy loca o es normal para ellos.Dejare que el tiempo lo diga.
pone temas buenos buena musica aunque sea forra no todos los putos dias rock nacional esta bueno pero cansaaa
aaaaaaa putas alergias no puedo respirar ogala así siga y me muera asfixiado
No les pasa que a veces sienten que la han cagado bien cabrón pero también sienten como un alivio.
@USUARIO Hay cosas tan tontas pero q son taaaaaaaan llamativas q las debes tener jajajaja 😌
Dos putas horas parados en la carretera Querétaro-México... en estos momentos envidio a TODOS los hombres del mundo.
¿Qué tan difícil es decir Verga? #DejenseDeMamadas con la "V Word".
El novio de una conocida se ve bien joto y yo así de: Amika, date cuenta. 😂🐍
se fue de putas con paul heyman, y el fantasma del loco benoit...occ no :v
Me caga que digan que la novia del estudiante no es la esposa del profesionista, verga y si sí pasa, crean tantito en el amor 🙄
@USUARIO es camote (una mezcla exquisita de batata y zapallo), canela y leche condensada. increíblemente queda bárbaro
NANI CORTÉS - NIÑA LOCA  (LETRA) (Lyric Video) | ft. LYA, LIN CORTÉS, CH...
Y me vecina está escuchando cosas feas que pretenden ser rítmicas y se cargan voces gangosas opacadas con sus berridos.
Si estás conmigo es por qué quieres, sino, te puedes abrir a la verga y alejarte de mi vida.
Esta noche en Hidalgo, actividad de tormenta y lluvia en sierra gorda, de menor intensidad al oeste del estado.
Jajajaja si hace rato te ví abriendo la foto jajaja por eso lo puse pinche putita
@USUARIO Pero eso no le da derecho a meterse conmigo, que la gente de verdad cree q las madres somos tontas?
No se vale Justin es menos joto no se vale! #Tarantula40
Que bueno que no tengo amigas. Luego matan a uno por joto, aguas amiko!! 🙊
Eres un Putete, prepotente y Marica, cuando gustes !!!
Todas Somos Putas, yo me conformo con dinero jajajajaja
Después vali verga muchas semanas y te me olvidaste. Pudimos ahorrarnos mucho desmadre sí desde ese día hubiera entendido tus sonrisas.
ME CAGA SER TAN GORDA DE MENTE Y ALMA
Por qué verga mis tíos tienen que hacer tanto ruido en la mañana al irse a trabajar? 😭 como si fuera necesario alv :(
Le regalé un libro a mi hermano hace tres putos años. Apenas hoy lo abrió.
#PLZ_VOTE_FOR_BTS El de rojo... Jajaja nada mentira ya me estoy quedando loca 😍Mientras votan reproduzcan 🎶✔
Yo voy a hacer lo que quiera con mi perro culo, que te valga verga
@USUARIO @USUARIO @USUARIO No soy ardida,porque no soy fan de la tipa pero alguna vez fue su fan que horror que hable de ella ahorita.
de seguro me pegaron algo esas putas mi gorilita 😩😩😩
Todos deberían votar por el hermoso partido del PAN, el único partido que nos ayudará a quitarle los derechos a los putos homosexuales!
Aparte maneja como si se estuviera cagado. Ayudaaaaaaa
@USUARIO @USUARIO ¿y ser prieta es un defecto?
Que no quieren vernos la cara 😭😭😭 Si les caigo mal...no sean putas hipócritas a la verga...ni me digan  Hay te... <URL>
Debería estar haciendo tarea, ejercicio, comida y dejar de valer verga. Pero pues estoy hecha bolita y así no puedo hacer mucho.
Mamá Imelda fue mi heroína desde que mandó a la chingada todo y se decidió a hacer zapatos. Joya. 💜 Y sí, se quedaron cortos.
Fui por putas y ya saqué una cita para el viernes, que nervios.
Parecemos pandas porque somos cachetonas, ¿ya? Paren de mamar.
No lo quería aceptar pero ya valí madre ahora sí. 😍
Y REGALÁNDONOS MIL BESOS EN CADA RINCÓN TE QUIERO ASÍ, TAL COMO ERES PARA MÍ UHHHHH UHHHHHH ME MAMA SER GORDA SOLTERONA ENAMORADA DEL AMOR
Pero que putas madres 😱😱😱😱😱😱😱😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Cuándo crees que todo está bien, llega algo y te da en toda la madre, y así no se pinches puede! 😭
Mis notas son la más marica que tengo en mi teléfono.
No pinches putas mamen..!! El capitulo 109 de DGS esta rompemadres..!! Se mamaron..!!
@USUARIO Usarte como puta cogerte en el piso como perra mientras te parto el culo a vergazos te someto y te digo zorra nalgas de faciles
putos leñadores sólo así pueden 😂😂  Ya verán en el Mundial los van a violar bien cabron  Putos changos
Por una cachetadita pinche marica le tuvo miedo al yañez
una reverenda mamada su servicio ni sms ni 01800 bloquean mi tag  por sus huevos putos!
Si lees bien el tuit, estaba tragando cereal y no verga ☝️
Cuando yo era chiquito me deban leche del vote, ahora que estoy grandote me la sacan del camote.
Mis vecinos estaban haciendo peda y les grité que le bajaran a la música y adivinen a quién la mandaron a la verga🤷…
Ósea me vale Verga si son unos pendejos y se ofenden con mis comentarios .
Me aguita ser la más gorda de mis amigas☹️
A ustedes voy a mandarles una indirecta de cuánto me la pelan sus especulaciones 🍌 👌🏾
Si no fuera tan marica ya anduviera en carro por todos lados. 🙄🙄😭💔
Parecen pinches changos gritando y chiflando a las putas 1:30 de la mañana alv.
Quítate esas putas cosas de los pies y ponte unos buenos tenis
si no te busco te valgo madre 😔
@USUARIO Negociazo, este partido debe desaparecer, puro vividor pegado a la ubre. HDP
@USUARIO Es una lastima, algunas mujeres no nos gusta maquillarnos y ello no implica que seamos tontas.
Qué frustraste hacer miles de esfuerzos para salir adelante y que venga un HDP a timarte! Cuidado con ArtLemon Gallery, Berlin!
#PonteLaVerde gooool putos!! El chucky el chucky gooool!
@USUARIO No me gustaría ver desaparecer mi Berga en tu culo
#CosasQueSonRománticas Cargar la bolsa de tu chica. 😄
Deja de estar de marica, tu foto la subo el viernes antes del partido como neymar jr:3
Quién va mañana a Interpol, no quiero ir sola porque la última vez una vieja loca me arañó.
Messi y Cristiano se quedarían pendejos al ver cómo juegas tu con mis sentimientos, hija de tu puta madre.
El maluma se ve bien HOMOSEXUAL LOCA LOCA #LaVozMexico
La neta sí se ven mal poniendo la "V word" cuando pueden escribir VERGA bien padre
*3322351518* Soy la jovencita mas chichona y mas puta de Jalisco, cuando me conozcas ya no querras volver a ver a otra e…
Mis vecinos son lo suficientemente PUTOS para dejarme notas anónimas de que "no les gusta mi música". Hoy hay playlist de Maná TODO EL DÍA.
Ustedes le llaman cerrar ciclos, yo lo llamo mandarlo a chingar a su madre y recuperar mi estabilidad emocional.
Santander los ayudó, no marcó el penal, nos robaron -un tigre ardido, necio, hocicon, pendejo y joto
@USUARIO Jajajaja esa madre ni era pase y lo convertí en un golazo
Aquí casual cocinando unas pechugas gratinadas y un fettuccine alfredo pa' pasar el rato y tú prefieres al joto ese... 😂😂😂
@USUARIO hombre sin palabra, a chingar a su madre de volada en su Ferrari.  @USUARIO
Dulce madre no te alejes y solos nunca nos dejes !!
Desde cuando las morrillas feas se volvieron mamonas? 😂😂😂 No les queda! 😂😂😂
#inpactata obviamente voy a ir cuando lo leí grite muy pero muy alto y mis papás me dijeron loca pero b…
El senador tiene sus prioridades😒. No lo molesten al hdp
Y que chingue a su madre @USUARIO
Dayana te ves bien rica mi amor con ganas de darte verga bien rico
Ay si mi celular con funda Roja, pinche color marica
"PERFECT PUTOS ME LA LLEVÉ SIN REPLICA" - ACZINO. (Guarden el twit) #BatallaDeLosGallos
Últimamente veo tantas parejas felices que empiezo a sentir sola... ah (?
solo quiero que sepan que si llego mas gorda es porque estoy rellena de kit-kats😐
#yaEsCostumbre escucharlos mientras trabajo y soltar las carcajadas y reírme como loca de sus ocurrencias
La última rima de hoy de @USUARIO será : "la Nacional de México , perfect putos me la llevé sin réplicas" 😎🤘 #redbullbatalladelosgallos
Si mañana no le hablo al crush soy joto y no hay mas que decir.
Se mamó, se mamó el internet. Se mamó. #HappyHalloween2017
Cualquier persona que me siga el rollo hasta en mis tonteras más tontas tiene mi corazón ganado💓
Cc eres tan gorda que desayunas pizza.
Estoy desayunando y la gata está sentada al lado de su comedero poniendo los ojos del Gato con Bota. Es tan gorda e hdp como Yo!!
@USUARIO @USUARIO encima invitas a este HDP, que fue el que hizo todos los tramites con IRAN, sabes como se llama el de atras sabias que se reunieron
Vergüenza debería darles putos hondureños. Ojalá Australia los deje fuera del mundial
Me da sabe que las niñas feas que se creen bonitas 🙊🙈
!y cuando la novia de Luis me diga que publique dándole  la razón a esa golfa! Entonces ya crean
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Jajajaja que poca madre, pobre Messi
Chingada madre, tengo más tarea que tiempo y lo ando perdiendo como si me sobrara.
No tengo ni madre, lo sé. 😂😂😂😂
Se ve que sí cortaron partes de Siwon pero me la pelan porque no lo pueden cortar de las tomas grupales.
Eres un grito desesperado en las ruinas del amor. Proclamas tu dolor como si todo mundo lo entendiera Para ellos eres una loca que oye voces
Salgo abogada  o salgo loca, Pero de que salgo; salgo. 😂😂🙊
Existe un círculo del infierno reservado para los HDP que usan los baños de discapacitados sin tener ninguna discapacidad #tantitamadre
Lo qué pasa es que la gente cree que el reggaeton solo trata de sexo, putas, dinero y alcohol.
algo que detesto es que me tiren a loca, y mi papá es experto en hacerlo
Oigan, ¿y a qué hora se muere este cabrón?
@USUARIO @USUARIO Chinga tu rrputa madre
Weeeey que pedo con esta rola esta muy cabrona <URL>
Strongie esta bien "Strongy" no.
Los postres de recetas inventadas, las coreografías tontas, los primeros cigarrillos, los XV años, el primer beso, los primeros cortes…
Gorda y pelo corto : bad combination 🤦🏻‍♀️
#NoFueTuCulpa Si fue tu culpa, tu sola te pusiste gorda, pendeja.
Lo de Messi se me hace muy chingón, pinches Argentinos se pasan de verga con el, lo de Panamá e Islandia se me hace poca Madre. y Vidal joto
Igual no tengo "celos" porque es mi amigo y me vale mil hectáreas de verga quien se le insinue🙄
Vayan a la verga con sus estados, pinches provincianos de cagada.
Bueno tengan un buen inicio de semana dormiré muy feliz mañana estudiaré como loca 😛 #kyutin #magozy 😅
Cuando tu mamá está trapeando el piso y dice que no puedes pasar a la cocina, pero tienes un chingo de hambre
Siempre le apuestas al que pierde, ya se llevó verga al Buzz 😂
@USUARIO Cada puto mes les mandamos la misma pinche documentación. Eso es lo que castra
Este chavo que está cortándose el cabello me hace ojitos! Y yo tan joto que no le hago caso 🤦🏾‍♂️
@USUARIO desahoga Zaragoza, no jueguen, ya pasaron tres trenes vacíos y el andén está hasta la madre.
porque las putas disfrutan su sexualidad, ¿no? Besos, cariña. 😅
@USUARIO Yo no me divertí me voy a tirar un puto huevo mañana buenas noches xd
@USUARIO Te faltó ponerle a Sagitario: "No seas pendejo y no atravieses el puto país para ir a verla, por qué te van a mandar alv"
@USUARIO Con el alcohol hasta el mas macho tira golfas, afloja, cazalo o en una fiesta ponlo borracho y de que le sacas una mamada se la sacas
@USUARIO Yo igual están pasando muchas cosas feas que destruyen
Y Jimmy qué putas!? También le dijo Non Grata a #Ximena
Y aún así me sigue valiendo verga rankear cuando se que me está llevando la verga
Rica se ve culona dan ganas de que se siente en mi cara ojala las weritas putas y fresas
Mira vos como me arrepiento del tatuaje q me hice re loca , pero demasiada locura 😞😞😞
no la vayan a cargar y por su culpa entren los PUTOS gringos al mundial
¿Como es que a las putas les va mejor en el amor que uno?
Vete a la verga tú, pinche ojete. Pero vas a querer y te voy a mandar a la verga
Mi gata se saltó desde el segundo piso, no supo como volver a subir y tuve que salir por ella... son las putas 4 am. Gata estúpida.
@USUARIO Un cabron que se siente mamado y sube la misma foto a todos lados TODOS LOS PUTOS DÍAS
Aquí cagado de risa! En el cine  @USUARIO no te mueras nunca! 😂😂😂😂 <URL>
@USUARIO @USUARIO De parte mia chinga tu madre @USUARIO saludos
Dime por favor si me estoy volviendo loca , dime por favor si a ti te pasa igual 😣
Acá estamos pendejo, a nosotros no se nos va el Internet joto 😎✌
Sí soy serio y callado, no es porque sea tímido o mamón, es que al chile todos me caen de la puta verga.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO A de ser pueblo de putos, empenzando por ti, pinche lameculos.
No puedo ser tantito joto porque los tacones me matan y me lleno toda la ropa de mi base de Bissú.
Faltan 3 putos meses para q acabe el año y jamás me puse buena 😑
Ya vi las colecciones del CFDA... y están bien feas las tres :(
#Holanda hahaha ándeles por hijos de sus putas madres empezando por Robben.
No mames para darte unas pinches chupadotas después meterte la verga y dejarte bien mokeado
Si la verdad sería bueno hacerlo porque no más no entienden los muy putos.
Pechos frios y falta de talento de Osorio. Si tienen dignidad no se presenten en Rusia. Putos
5:10 am y me acabo de despertar por otra pesadilla. Desde que llegué he tenido pesadillas. Y las de ayer y hoy han sido las más feas. 😭
Solo voy a comprar el boleto de la TNT para ir por tu autografo y para reclamarte mis putos dulces que nunca me han llegado &gt;:v
Mis visitas se van hoy a las 5pm, así que en cuanto se vayan que se arme el ¡puto desvergue!💦
A este putito si no le hago un hijo le hago un queso 🍆💦💦😈
Minecraft -  Una Loca Aventura Mond - Capitulo 2 - Planes Para Futuro
Mi papá me dijo que soy la loca de la familia, no sé cómo tomarlo, tenemos conceptos diferentes de "loca".
#ITMovie #ITConoceTusMiedos Me dio más miedo la báscula del consultorio que esa tonta película del payaso.
Desbloquea a los cornetos, ni seas marica. @<URL>
Alguien que les diga a los putos del metro férreo que lo muevan y se dejen de hacer pendejos
Me fui a mamar ayer pero yo siempre responsable y puntual en el trabajo hoy
No me importa lo que hagas, yo sigo ardida porque no me seguiste 🤷🏻‍♀️
Me encanta escuchar los casos de la mano Peluda! Soy fan aunque sea bien marica😂😂😂😂
No es porque me hayan mandado a la verga peeeeeeero jamás tuve que haber dejado a Lei. Lección aprendida.
Padre e hijo incestando y el hermano de su mama tambien le da verga.
Madre preocupada por los tatuajes de su hijo toma medidas desesperadas
#PorSiNoLoViste Una pareja gay es víctima de una violenta agresión a manos de un grupo de 20 adolescentes
Me regalaron un labial nude que no desaparece mi boca. Voy a dejar de estar mamando por un tiempo.
Todos los hombres que conozco han dicho que si fueran mujeres serían bien putas; una lo es y no les gusta. Pinche doble moral.
En otras noticias, no había estado tan gorda desde que estaba embarazada, ni había comido tantas estúpidas espinacas.
Muy mamones en Twitter, pero al llegar la noche duermen abrazando el recuerdo de la persona que los mandó a la verga.
Para que con motivos nos llamen putas 🤷🏽‍♀️😂😂😂
nunca había notado mi nivel de gorda, hasta hoy que preferí la comida que ver tu carita :(
Rogelio: Gocé la chiluda 💁🏻‍♂️ Todo México: Ya sabemos que eres turbo joto, no es novedad. 😒 #MasterChefMx
Hoy mando a la verga el servicio y me voy de puente. Lo bueno de conocer internas es que te pueden firmar en cualquier momento 😏😏😏
teniente tu viendo master chef mientras esta un juegaso de la serie mundial? No mamar!
Me gusta que me ignores 12 putas horas al día. ME MAMA NO SABES.
Van juntos??? Oh si perdón... El mismo striper que le bailara a vanda le bailara también a ese maricon... Jajajajaja
Asi es, bien coludidos haciendose de la vista gorda 😡
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Chinga tu madre pendejo
Cosas que me valen verga: - Su edad - Su número de tatuajes - Su número de piercings - Su número de mascotas
Mi vida en estos momentos es un: ¡¿Qué putas voy a hacer?! constante. A veces emocionante, otras, no tanto.
@USUARIO Solo lo elevaran un poco para luego sumirlo en los mas profundo del olvido,hipocritas HDP #reynosa #reynosafollow @USUARIO
Sus "estrictos" lineamientos no sirvieron para nada o bien se hicieron de la vista gorda al tener entre sus filas a un MISERABLE ASESINO.
Me quiere en su estado les  tengo la verga tieza porque no ha podido cogerme? 5575025776 escribe al WhatsApp
No sean ofrecidas. Recuerden que la vida es una película de terror y en ellas siempre mueren primero las PUTAS.
Quiero dejar de ser gorda☹️.
@USUARIO @USUARIO Imagínate lo maneja el gordito cagado de @USUARIO que se puede esperar 😖😖🤓
Me enamoré, estoy babeando por su verga, su axila, su cuerpo, su todo.
Cruzar la calle "viendo el celular" es el nuevo "tragando camote". Pfff
#MiAmigaLaYoutuber El Transporte Publico || Soy Mamà Luchona #3
¿Por qué putas solo tengo 140 caracteres por tweet? ¡¿Por qué no puedo digievolucionar!?
Ya hay mucho homosexual en Puebla, incluso más que gente prieta, no sé, estoy en duda. 🤔
Soy tan protectora y dependiente de mi gato que me asombra que no sea maricón.
Estaba escuchando una canción de Justin , mi mamá me gritó que dejará esa música para putos
Tontas niñas que le dijeron a mi bebé. El no necesita de maquillaje para verse guapo, por naturaleza el es perfecto, el es hermoso ❤️
Todo iba bien en el cartel del vive latino 2018 hasta que llegas a la "T" y no ves a @USUARIO  ¿pretenden que vea al Cartel? No mamar
Cuando tus tíos no te eligen en ningún equipo de fútbol porque saben que eres joto 😂😂😂👑
Solo el punto 5 es rescatable con los demás ya nos cargo la chingada de cumplirse el pronóstico!!!
Una mujer no necesita ser modesta para ser respetada, me la pelan 👏🏻
@USUARIO Obvio no. No mms es mejor ser mamona que tonta
Que final tan loca y con ganas de que gane luis es mas larga la competencia que la cuaresma
Re gorda fan que soy
Cuando eres un buen pasivo y sabes como montar una buena Verga... 😈😈😈
Ver a Normani en lugares gay me dan más vida
esta de la fregada pasar 11 hrs en la escuela ...🤬
Ojala , ya para que le acaben de partir la madre a Mexico @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO
Una de las principales características de #Géminis es su inteligencia y poder analítico, ni son tontas, ni nada se les escapa
O te adaptas y sobrevives al puto mundo en el que vivimos, o que te chingue el puto mundo.
PD: viene en plan cariñoso con la tipa así que si creen que estoy loca, no es así
Chino que más aplauda lo mando a la China - App del régimen comunista vigila a la población
A mi me gusta la pucha pero no de joto, se agradece el detalle un abrazo 🤗
Buenos días agradables seguidores que no dan un puto fav 🙈
AMIKAS, mejor.  Mis fologüers masculinos no mandan nada, putos.
#NadaPersonal pero chinga tu madre
¿qué se siente darte a conocer por ser un joto madreado y no por lo que "escribes"? jajajajajajajaja se vale sobar pinche maricón.
Mañana me toca ver coco, a ver que tan puto soy. 🤷🏼‍♀️
El taxista me pregunto: ¿A dónde lo llevo? Le dije "al pasado, cuando era feliz contigo". Se rio, me mandó a la verga y se fue, así como tú
¿Quién chingadas putas madres se puede dormir con canciones de Julión y una pulidora de metal ? Vecinos inconscientes. ¡Son las 11:30 am!
Cuando tu novio tiene un genio de la verga pero aún así eres feliz
Ni una semana en operaciones y ya salió la gorda ridícula que propone ir disfrazados a la oficina en Halloween.
eres un cheto criticón ... Te tragas tus palabras y te contradices cheto maricón
pues dicen que por tontas que no.lo hacen ustedes! !que ya vieron que no tiene razón y le siguen haciendo caso a esa plana!
Ya lo hice y una señora loca me contestó algo del amor 😂
@USUARIO Si quieren llamar la atencion hagan un puto Gif de CALIDAD ya aburren con la misma mierda de siempre un juego incompleto e injugable hdp
Ya saquen a esta pinche vieja ya cae bien gorda con sus payasadas, parece prostituta
Por nada es un placer, pensarás que estoy loca, pero ayer soñé con R.
Pero la defendi como ninja saque el fuá y eso que soy bien marica
Che maricon si hasta dijiste el viernes pago. Pero no hay pedo igual los vamos a chingar en copa quiero…
@USUARIO Lo dudó, son sus amigos del marica @USUARIO. Y los que dieron domicilio falso, los van a buscar en la sección amarilla? 🤔🤔🤔
Seran así por que para mi gay es otro significado y en acrostico para que te des un piquete G - Guapo…
Vine a ver thor en pijama porque me siento muy cool y me la pelan todos🤯
En su ya gustada sección Los Regios estan bien pendejos....... pinches Putos
Llegué tarde a Twitter para entender el pedo de la V word... Y me vale verga.
que maricon te viste pegándole al reportero, #LordCachetada
No estoy gorda, estoy hinchada.
@USUARIO No tienen madre éstos cínicos sinvergüenzas HDP!!
Jajajaja por putos. Ahora sigan burlándose del 7-0 que ya paso, no como ustedes que no pasaron al mundial 😂😂😂 @USUARIO @USUARIO
Me acabo de tragar dos aguacates completitos con una cuchara, así es, nunca voy a dejar de ser gorda. 🐖
Eso es lo que me gusta de un pasivo, que le entre toda mi verga y que le guste.
@USUARIO Es realmente imposible no subir capturas de reacciones así de tontas, ¿verdad? A veces me siento vacuo por hacerlo pero dios, son un show.
Dale y hasta por la madre... Dino Saurio HDP traidor y cobarde
Argentina y Chile? Esos valen verga ESTADOS UNIDOS Y PANAMÁ VAN A PELEAR EL PASE DIRECTO AL MUNDIAL
Verga, estaría cagado, aunque creo que se tendría que jugar en territorio neutral
Roxxana, 1000 una hora, soy una nena completita llena de placer. #putas #Jalisco |
No andes mamando. Ya pasó tu época. Tu único torneo fue cuando tu hermano murió. Nunca tuviste calidad.
QUE ESTÚPIDO ES EL ORGULLO EN EL SER HUMANO, SOBRETODO EN HOMBRES, PARECEN PUTAS INDIGNADAS DE BURDEL..
Puro puto joto piernas de pollo ocupa pantalones entubados y ni así los llenan
No hay mujer más ardida que la niña cara de pug 😂😂😉
Alguien: "Pues yo no estoy de acuerdo contigo en que la postura antiabortista no sea religiosa." ¿¡CUÁNDO PUTAS DIJE YO ESO!?
En línea y no me contesta el puto WhatsApp que le mandé hace dos putas horas!!! Hijo de la vergueishon😠😠😠
Me cagan los putos taxistas que no respetan los carriles!! 😡😡😡
Están grandes y llenas de leche para estar mamando las todo el día como les tengo ganas a estas tetotas
A la señora que viene sentada en el metro y todavía pone el brazo en donde nos recargamos los que vamos de pie ... Chingas a tu madre
A chinchar a su puta madre @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO 🖕🏻🖕🏻 Viva México putos 🇲🇽🇲🇽🔝
Cuando tus compañeros de trabajo se enteran que te encanta la verga y te usan para satisfacerse... 😈😈😈
Ahh marica porque yo no me había enterado de esto!!!.😍😍😍
Te voy a matar pinche maricon asqueroso @USUARIO Mejor ni pises el aeropuerto.
HDP, ladrón y neonazi !!!
Yo con el airecito del metro. A punto de romperVienen golfas??💋👠👠🌷
Chavas, de verdad tengan cuidado con quién están, hay gente loca que empieza con 'celos ENFERMOS' y nunca mejoran.…
El primer valiente maricón, que te falta por la espalda Santander 🤔🤔🤔, ya salió del closet 😂😂😂
YYYYYYYYYOOOOOOOOO QUIERO Darle unas buenas mamadas a tu rica verga
No aguanto más, no puedo esperar más me urge estar bailando y cantando como loca ¡URGE YA VERLO! #VeteYaEnVEVO💙
¿Qué se siente que él solo te busque cuando yo lo mando a la verga?
Y otra vez les he demostrado que me la pelan #work #publicity #marketing
Ése día to2 nos partimos de risa porque fué el único que se salió de la housen de mi madre JSJAJAJAJJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJHA
Ya traigo mi actitud de lunes al cien pinches putos.  Me pelan la verga todos
Vrg q me digan del dobladillo del pantalón es como si en media me dijeran de subirme las calcetas,me tiene hasta la madre el puto carlos
Eso de vamos a escalar su petición es de risa loca, nos lo han dicho tantas…
@USUARIO Pendejo lameculos. .I.
Estoy googleando cómo se ve el camote para comprarlo en el súper y pues ese tipo de cosas te pasan diario cuando vives solo.
No te metas en lugares donde no sabes como valdras verga... nel ni madres, si métete chingue su madre otra vez.  #FelizMiercoles
@USUARIO @USUARIO Daño es irle al AMERICA, seguro eres una machorra frustrada JAJAJA
Usted si se pasa de verga, pinche tramposo. Le habran dado ese ferrari a cambio de que favor.
Soñé que temblaba otra vez horriblemente, y no se qué putas hacía yo en la Feria de Chapultepec 🤔
Estoy bien gorda tengo que bajar de peso
<URL> Así se conducen los delincuentes pegelagarto @USUARIO y su grupo #Morena putos lacras d mierda mal nacidos
Ocupo una verga grande gruesa y venosa cabezona para chupar y sentarme en ella...ahora mismo!
árbitro hijo de 70 mil putas, por su culpa perdió México #HayQueTenerMemoria #MeQuejoCuandoMePerjudican
Y así hablan un par de putos Calderonistas operadores del PRI . Les interesa que un tecnocrata les tape el negocio
Los ciudadanos con la rojigualda que agreden al resto de la población que no piensa como ellos igual son putos nazis, IGUAL
Madre luchona que se respeta es "hater"
@USUARIO Que falta de respeto hacia esa persona;el chiflar el Lero lero;q pica,ponganse en su lugar.
Wau así me gustan las maduras que me de unas buenas mamadas de verga bien dura la tengo
Con dinero no se enamoran las mujeres, con dinero se enamora las putas.
#CosasQueMeMolestan los PUTOS mosquitos zumbándome en la oreja cuando intento dormir... 😡😡😡
Verga, -digo, V Word- nunca los había leído D: En qué burbuja vivo.
Están mamando mucho pinche varo y se les hace caro una botella de Zoe 🤦🏽‍♂️ mames wey!
Díganle a @USUARIO que me desbloquee el mariquita!!!
NO LASTIMEN A MIS HIJOS PINCHES PUTOS #PedaRumboARusia
Les dejo la playlist que enciende sus fiestas. Puto si no
@USUARIO Mañana madrugas, te piensas mudar, sabes sin querer quedar bien tu me inspiras por luchona
Puto @USUARIO se mamo por su culpa perdieron los seahawks hoy.
Putas viejas las odio se tardan 36 años en hacer pipí. Putos todos.
Perdón me alteré dd oye me vas a decir que estoy loca pero justamente ayer soñé contigo y con willy😂
Estoy segura que la gorda le quería dar la mordida a tu pastel 🤣🙊
@USUARIO Lo cagado, es que no sé qué coño hago despierto a esta hora en domingo 😴😑
@USUARIO bastardo malparido hijo d mil putas juntas  Y vos ya tene's tu boleto al mundial d Rusia??? Xq Mexico yo lo tiene jajaja jajaj
@USUARIO Nada es gratis en esta vida, y tú eres luchona a poco no ?
Oh nene si pienso en ti me vuelvo loca ya no puedo paraaar🎤
@USUARIO El camote es de puebla we JAJAJA
Cuál de todas las jotas  ardidas de saltillo  anda hablando mal de mí ? 😂😂😂 🙄
@USUARIO @USUARIO jajajajajaj ta cagado @USUARIO
#LaVidaEsInjustaCuando a huevo te quiere poner comerciales hasta cuando estas cagando, se pasan de verga @USUARIO @USUARIO @YouTube
De verdad que ya estoy hasta la madre de las tareas
A las putas también las sacan de trabajar de los congales. - información que cura.
RT ricardofp88: En esta foto 3 putos chingones !!!! Excelente show en #Xalapa el de manunisima te amo!! ❤️😘💕
Ya empezó Octubre, ya se pueden vestir como putas 🙊#esbromaesbroma
@USUARIO Cómo le va chulada de cabron
La cara sería de Ri "HDP" .... jajaja ve la cámara y sonríe
Ojo aquí pinche Boha!!! Alguien arróbela a la pinche putita!
La gente ridícula bloquea; como si bloqueando eliminando sus heridas o los ardidas se les quitara <URL>
De la boca de una princesa nunca saldrá la palabra "verga", porque ellas la prefieren dentro... Jajajaja
Y @USUARIO multará o sólo multa por decirles PUTOS?
Oigan no sean dramáticos. O si, hagan lo que quieran total les valgo madre como si estuviera pintado.
@USUARIO pero aquí te tengo mi perro, comiendo camote hasta llenarte el hocico y la panza 😂😂😂😂😂😂😂
Se esta desintegrando o volviendo relativo, no entiendo viejo joto
Estoy hasta la chingada madre de la vida, la ciudad, de todos y no son ni las nueve de la mañana
Tal vez adentro y masomenos me toco un temblor allí hasta arriba y no mamar ...…
Papadopolous le va a partir la madre a Trump,contactó a los rusos desde marzo del 16 y además estuvo en todas las reuniones de Trump
Jajajaja ¿por qué defiendes a los de Cruz Azul puñal? 😂
Tan de la verga está la selección Argentina que hoy debutó Darío Benedetto.
Preguntas tontas para respuestas más tontas... deberían de elegir a la más bonita y ya!
Mija, se te ve de la verga la ceja curveada, abstente.
Mi mamá no me deja usar ropa deportiva para el día a día porque dice que luego me pondré gorda sin darme cuenta.
Estoy hasta la puta madre de los videos del puto de Victor Gonzalez
¡¡ PINCHE ACTOR FRACASADO !! ¡¡ NI GOLPEAR SABE EL MARICÓN !!, Y GOLPEA DANDO CACHETADAS COMO VIEJA.
Que calificación le dan a este wey con semejante verga? 😍😍😍😍 yo le doy un 10.
No sé por qué la gente que se opera las nalgas se ve muy gorda.
Tiene muyyy rica verga este cuate. Mi esposa se la chupo rikisiiimo
Los precios del gas lp y la luz subiendo. Y esos putos, robando.
Siempre hay putas en negación, que a pesar de que siempre se les observa con distintos hombres, argumentan no ser putas solo muy “sociables”
Le ha de gustar decir V Word para quedarse con la verga en la boca.
JAJA puta 🐶, vengo esperando tu tuit desde hace 4 putos años. Da tu opinión del gre tan siquiera
Maigos de verdad, yo sé que la soledad es cabrona, pero no mamen con estar con alguien que no quieren por no sentirse solos.
#PedaRumboAlMundial putos teatros los que hicieron los hondureños,no saben jugar pinches mierdas
Pinche hospital pitero con sus coordinadores piteros y doctores desorganizados...y encima todos se lavan las putas manos 💆🏻‍♂️
EL TEMPLE DE LA VERDADERA FIMINISTA, UNA MADRE QUE ES CAPAZ DE DAR A LUZ  Y CAMINAR CON SU HIJO EN BRAZOS
¿Alguien más está hasta la madre de Jesse &amp; Joy? ¡Está en todas putas partes!
@USUARIO @USUARIO Cosas feas del director. No sé, como mommy issues medio mezquinos. No sé, siempre me ha sacado ronchas su "obra"
Pueden ir al gimnasio, a correr o practicar el deporte que sea sin estar mamando en las redes sociales como imbéciles. Pinches pendejos.
No es por presumir pero estoy tan gorda como la chava del MV Empty de Winner 😂💅😥💔
Me caga ser tan celosa y querer matar a cualquier niña que ve o le habla a mi novio🙃muéranse putas, es sólo mío
@USUARIO Pues que putita salió ,pero que envidia como el dicho de las feas ,el que no encuentra vengas por donde sea ,la envidia culeada otro lodesea
Pero que explicación debe de dar el árbitro al piojito. Fiel al estilo del america. Chillón y maricon. #Piojo #CruzAzul #aguilas
Apenas va empezando el dia y yo ya me siento como los camiones a las 7am: Hasta la madre.
Como me caga que me pongan a hacer resumenes y más cuando son de mate y vienen puros putos ejemplos
Mi primera clase inicia en 20 minutos y estos putos camiones no pasan.. 😢 ¿Será este el fin del hombre araña?
No tenes aguante siempre corres como puto vigilante.
Que hermosa #verga 😍😍 A esta verga sí le entrego mi virginidad jaja
#FueraOsorio porque todos sabemos que está ahí porque es el que le revuelve los frijoles al otro anc…
Apenas fue mi cumpleaños y pues apenas abrí los regalos (fueron pocos) Pero no mamen, se pasaron de verga
qué te valga verga si me fumo un puto fili bebé por q con dos me quedo visca
Podrás mirar a 9 Hablar con 8 Reír con 7 Soñar con 6 Salir con 5 Coger con 4 Querer a 3 Estar loca por 2 Pero siempre vas a ser 1 puta.
y peor, aún hay mujeres que solapan las patanerías de sus bendiciones de 20 años, que se hacen de la vista gorda cuando maltrata a la novia
GENTE ESTUPIDA DE MIERDA QUE  NO SABE ACEPTAR LO QUE ES TALENTO! HDP  Perdón me altere
Pinches chichis feas y aguadas. Eso no es objeto de orgullo. <URL>
Putas notificaciones de historias de IG no les vuelvo a hacer caso alv.
Auuu que bonito es lo bonito @USUARIO ya vámonos a ver #MasterChefMx <URL>
Fuerza de voluntad cabrona 💆🏻
Hola tenia tiempo que no me conectaba. Pero ya regrese con fotos nuevas!!!!! #Sissy #Travesti #Putita #Horny
Si lo vi en face! Pero esta cañón se pone bien loca si no la dejas hacer lo q se le da la gana jijiji
Les juro que es impresionante cuanta gente loca hay en el mundo.
@USUARIO Ah pues que hdp ! Prefiero a Ponce la verdad... Quién es para prohibir ? Mejor que no ponga tantos peros y si no quiere que no venga
Aún me falta la tarea de Análisis de las Organizaciones y el examen de Análisis Político but at least no me hice pendeja todo el día.
Perdón por decepcionarte marica veré qué puedo hacer
Desde acá arriba se puede ver lo mucho que te valgo verga.
Espero que el suyo se haya roto cuando le respondí: «¿Quiere una investigación seria o un puto collage?».
Es lo más cagado de todo, really. 😕💆🙅 <URL>
NO MAMAR JOHN SUTCLIFFE FAVEÓ NUESTRO TUID @USUARIO
«Quítate a la verga, yo lo hago» —Yo, trabajando en equipo.
Vaya Tie Break entre Querrey y Anderson, madre mía! #USOPENxESPN
Que pendejada de contenido bro. Pero no es tu culpa que ese contenido es mas demandado en Yout…
Que le de like a tus fotos más feas 😍🙈
Ya le iba a hablar pero vi que sigue en contacto con sus putas y mejor sola. 👏🏻
La madre de todas las estupideces de Trump es pensar en la posibilidad de expulsar a 800 mil jóvenes indocumentados. Acabar #DACA…
Ya voy como gorda en tobogán a la borrachera de hoy.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Cuando quieras te llevo un camote, sin compromiso
@USUARIO eso es en Colombia, huevon hdp.
Una morra defiende los derechos de la mujer, al mismo tiempo que señala a un vato de joto. Nadie sabe para quién trabaja.
No hay manera de no verse heterosexual, cantando TAINTED LOVE de Marilyn Manson, si se te nota lo joto, entonces eres bien pinche mariquita
Esos pinches Huevotes y Verga lechera solo podía ser de @USUARIO 👅¿Quién quiere?
no se si estoy loca pero una parte de "ruin" suena en "bad reputation"  #ShawnMendes #KCAArgentina
Confieso que sigo bien ardida con la comunidad científica por descubrir que Plutón no es planeta. <URL>
A veces me deprimo porque no tengo fotos fakes de weyes mamados en mi perfil y no puedo ligarme a las putas de Twitter.
Hola. Enviamos a subcontratista cuando es una zona foránea. La mensajería loca hará la entrega a la brevedad.
@USUARIO HIJO DE TU PUTA MADRE QUIEN TE CREES PARA PONERME ASÍ DE TRISTIRIJILLO? JOSÉ JOSÉ?
Después de mi verga, ya flojito le entraron otras cosas... por si quieren ese vídeo.
Ah qué bonitas mañas tan feas las de dejarnos esperando al expulsado #MasterChefMx
#MasterChefMx espero y ya saquen a Rogelia por joto. Aparte de que no sabe cocinar
@USUARIO @USUARIO @USUARIO hdp! Y sale caminando y mantiene sus laburo cdo en todos los contratos dice q deben tener buena conducta..este encima dice q estaba en pedo😠
El solecito de skype me representa bien cabrón.
eres marica porque no tele pones al pedo a Victor ??…
Ya pues, ya dejaré de usar el momazo de “Pobrecita loca” 😌
@USUARIO VIVA MÉXICO, CHINGADA MADRE! 🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽
Demandenlos todos los dueños haber que hacen  los putos de teidiotiza
Amo a Hector Jiménez Esquivel! Casi no salgo con el joto ese, me falta conocerlo más y el a mi! Pero sé! Yo sé que nos amamos!
Tecatito vas y chingas a tu madre.
No mamar!!!! Si este wey quiere sacar petróleo con una cubeta el muy pendejo. 🙁
No estamos feas amikaaaas, sólo no tenemos el suficiente dinero para gustarle a Maluma
A VER PUTOS EUROPEOS DE CAGADA SI NO QUIEREN JUGAR QUÉDENSE ALLA HIJOS DE PERRA.
#QQCCMH4 Como modelo internacional opino (cri cri asturiano) kezo é como un toro mu grande y me sobra dinero, ¡maricón... nena! Resumen.
Dónde quedó esa Venezuela a la que solo le preocupaban las armas, los asesinatos y las putas?
¡Es hermoso hijos de sus putas madres! #StarWarsTheLastJedi
"los huevos no son al gusto" la frase que más putas he escuchado estos últimos meses y que recordaré por otro buen rato
Que rica putita siempre tan sensual,una delicia admirar esa exquisita putita caliente
amo a mi país, mi selección y toda la madre pero que festejan de q son la primera en clasificar de la cONCACAF, no mames
Jajajajaja me pelas el rifle jajajaja solome da risa que eres bien macho, bien broncudo, un peleonero d…
@USUARIO este HDP es la bota represora de la supuesta izquierda perredista Muera el @USUARIO vivan los jóvenes
@USUARIO Así es la gente, yo no veo ningún problema en que ella haga eso, pero que entonces ya no tenga novio la cabrona, pobre de ese wey :(
#PerrosNerviosCuando debes oficiar un brindis y no sabes que putas decir
¿Frente ciudadano? Yo veo putas banderas de partidos Qué mal que sigan pervirtiendo las palabras
@USUARIO Pinche loca ardida
Sudando la gota gorda, en la hermosa Monterrey con Wendy.
Porque ponen equis frase "de mi amor? Están putos retrasados? 🙄🙄🙄?
ajajjj las chonis jajjjajaj que tontas son
Los vecinos ya me han de ubicar como la loca que "no canta bien, pero canta recio" :D
@USUARIO Haces gym para taparte el cuerpo con esas garras tan feas
Denunciemos a este cerdo misógino que usa el micrófono para difundir el odio #misoginia #MVSradio
Ernesto D'Alessio sale en defensa de su madre
Soy tan loca que en la mañana puedo escuchar Katy Perry y en la tarde los Tigres del Norte
Sí o no está bien grande?  Hahahaha me va a mandar a la verga porque con nada me tiene a gusto.
Hoy es el 16 de septiembre y puedo comer lo que quiera al fin que hago ejercicio
chile puta madre cómo fuera del mundial??!!1!2?3 los putos dioses de latibo amércia weey
No me había dado cuenta que cambiaste tu perfil a privado 😂😂, que marica eres
Me han quitado Friends de neox para poner los putos Simpson 😒😒
@USUARIO Hablo de este HDP.
¿Osea es neta?  jotas ridículas que creen que tengo que aguantarlas. NO mames joto es mi red social y SIGO y dejo d…
yo si te veo en la calle te pego una verguiza, ponte con alguien de tu edad en el elevador puto tamalon maricon
Pero que putas hacen esos argentinos hablando como españoles.¿?
@USUARIO Tú forever cabron
Sobre Gabo y un tergiversado feminismo escribe @USUARIO
No pueden decir que les gustan los mallones blancos de los Pats. Tan putos.
Esas cicatrices que desprecias porque crees son feas, son prueba de que a pesar de las caídas te has puesto de pie y has seguido adelante.
BUENOS PUTOS DÍAS GENTE CABRONA E HIJA DE SU REPUTA MADRE! HUEVOS PUTOS CULEROS.
Ahora recuerdo por que no iba al cine en dias cercanos a la quincena... es cuando los nacos y la gente nefasta tiene para ir!! Que puto asco @USUARIO que sigas dejando entrar a menores a funciones B15
@USUARIO @USUARIO Putos argentinos, no se merecen a Messi, ojalá que no clasifiquen y qué Messi renuncie, a ver que pinches hacen con todos sus muertos…
Ando bien feliz amigos! me di cuenta otra vez que la adversidades me la PELAN!
Traumada? wow D: Stalker, quién sabe quién putas seas pero que ho…
Que están mamando los cules que perdió el madrid vs el Tottenham osea el barcelona empato vd olimpiakos 🙄
Yo era muy gorda pero mi metabolismo se aceleró
Sólo a las PUTAS MOCOSAS GORDAS Y feas les gusta ese aleman xdxd
@USUARIO Pa la madre!!!!!! Han de ser de importacion
Te estás denigrando diciendo que eres una puta y gorda o una puta gorda? Y porque te denigras así?
Vengo aprendiendo un chingo de pinches putas groserias porque viene un cabron hablando por telefono en el pinche camion
¿Soy el único que ve que a Gignac los árbitros lo solopan demasiado? Digo, hasta dejan que les mente la madre y ni una amarilla le sacan
Cosas feas y el poco pero reconocimiento a los guionistas. 😂☹️👎🏻 <URL>
Que estan abiertos hasta las putas 4 am cuando ya todos cerraron... es lo único
No son las drogas, no es el alcohol, no es el dinero; el mayor vicio de la humanidad es LA VERGA. #DomingoDeRflexiones <URL>
Ha sabido liderar a un gpo que a pesar de las cosas feas, lo ha manejado muy bien y sigue siendo  un muy buen lider  #SuhoTheBestLeader
@USUARIO @USUARIO Jajaja mi tatuaje de Gustavo Cerati en la nalga derecha no está de acuerdo con tus mentiras de señora ardida 😂
Tu piel esta suave,  Tu piel esta caliente,  Y en tu verga, dime que me siente.
Me cargo una hueva muy cabrona :(
Prof mi reflexión sobre esta lectura es que me vale verga
En pareja no deben existir secretos, así la hayas cagado, es mejor estar con la mente tranquila de que le contaste la verdad así le pierdas.
ESTÁN EN MASTERCHEF XQ PUTAS CORTAN LA PASTA AGHHHHHHHH YA NI YOOOOO!!!!!!!
Morirás de Risa Con "Sobreviviré" Versión en Mataulipas; De himno gay a promocional del alcalde
@USUARIO GRANDISIMO HDP..Y LOS DERECHOS DE LOS ENFERMOS!!!!?????...
Estuviéramos cojiendo pero estás dormido disque porque estás cansado y así no se putas puede!
Hoy me compré un termo de 400 varos y me tomo fotos con él antes de perderlo/romperlo y que valga verga
Quiero mamar vergaaaa. Tragar semen. Tengo antojo cabrón
@USUARIO @USUARIO Eso hay que ser luchona, que vengan más éxitos y presentaciones. He visto que te ha ido muy bien. Te extraño 😊
Odio las tiendas donde no puedes entrar con tu perro. Que le puede hacer mi perro a unas putas telas y mas si esta en brazos IDIOTAS
Dicen que soy experto en mandar a la gente a la chingada. #AsiLasCosas
Jajajajaja! Desde que perdieron el Clásico, eso estaba decretado. No mamar...🤓  🐐🦅🦅
#SailorMoonA7 será mejor que te ocupes de esto, no te quedes ahí como tonta!!! <URL>
@USUARIO Fanatismo en qué sentido? O sea qué tiene? No veo el punto de nada de lo que estás diciendo. Tengo que disculparme por mis gustos? No mamar
RT si quieres ver la verga de este guapito... 😍🔥😈
Pues no lo era.... Ahora soy tu niña cabrona!!! <URL>
Tengo ganas que me den una buena mamada de verga !!! (🏨 fiesta inn , Paseo Tollocan )
Ahora la Culpa es tuya Jajajajajaja, Julio la Gente esta muy Loca WTF!
busco a mi gata se llama Niebla. Es probable que esté en la CTM culhuacan. Ayuda por favor
Valer verga es pistear a pesar de que tu maestra te está marcando como loca para subirte cali
Como dijera el Ferraz, “Ya se lo llevó su puta madre”
neta que es una gran cosa hacer  todas las tonalidades con la boca y esos tres putos botones. Inténtale.
Jamás dejaré de ser gorda fan.
Una pelicula contemplativa para darnos un buen jalón de verga antes de salir de la cama.
No hay alguna canción que se titule "vete a la verga, pendejo"? es para una tarea.
Puto enano tipo hemorroide ,, cambia las reglas de todos los antros teibols , y bosque magicoby pasante las reglas por los wevos pinche
Odio los putos trámites de titulación 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡 pero me urge la precedula.
Ojalá e impere la imparcialidad pero lo dudo,  seguro le salvan el culo a los argentinos putos
Ya sabes que lo mío es tuyo y lo tuyo me vale verga pues tengo lo mío.
La meta de ser madre/padre.. eres tú &gt;&gt;
toda la tarea la tengo acumulada para hacerla mañana y el jueves expongo nmbre valgo verga
Después de ver que ha pasado un año desde tus tontitos mensajes. Quiero que aceptes qué hice qué te tragaras tus putas palabras 👍 pendeja
Estoy hablando con un chino. El chino habla español. No le entiendo nada. Como putas voy a comunicarme en China?
Cuando mi vida se volvio loca (I feel the sunshine)
@USUARIO y donde está, ya deberian estarle haciendo lo mismo al desgraciado hdp
A mí me llega un pendejo a darme latas de atún, sardina y botes de agua y lo mando a la chingada.. O sea me quede sin casa no estoy a dieta.
Y aparte es el único joto de tacón rosa!!! Chale!!!
Sabes que ya es hora de irte de casa de tus padres cuando uno de ellos te dice: "Aqui no es hotel para que traigas a tus putas".
¿Y de qué va a dar indicaciones? ¿De donde hay pucha de joto?
Cuándo te das cuenta que lo "cabrona" no te alcanza y te pones de hambreada a cobrar pensiones.  😑😒 ¡No que muy vergas!
Cuando el transporte público está lleno hasta la verga y aún así encuentro lugar para sentarme 💁🏼👑
Hoy caí en cuenta que estoy bien pinche loca 😶😶😶
Menciona ésta. Yo creo que el problema de los de Morena es que son unos montoneros y... PUTOS
Me tiene harta el anuncio de tumblr en todos los putos videos de YouTube
Eres gorda y crees que bebiendo cerveza light, bajarás de peso, pero tragas puras lechitas azucaradas.
Sé buena y llorarás. Sé cabrona y llorarán por ti.
Las manos se usan para agarrarle las nalgas a las mujeres, no para posarlas en fotos, joto.
@USUARIO Como la ofensa es lo suyo por favor vaya a chingar a su madre para hablar el mismo idioma don Carlos..saludos..
No, pendeja, no eres guapa. Son los filtros y las ganas de coger de los cabrones que te dicen que lo estás.
A la mediocre, ardida, mentirosa patológica y "víctima" no le va a dar nadita de gusto leer esto! <URL>
A @USUARIO deberían ponerlo con el mugroso de Chema porque ese joto necesita un macho que lo domine. #MasterChefMx
Pero que tal la.mediocridad de argentina? Esa te tiene exitado pinche joto renegado
@USUARIO dejo al veracruzano con "camote" bueno. Salio picarona la chef. 🙈🙊
@USUARIO @USUARIO Jodido tipo pendejo.. Creo que ya chingo su madre por eso se quedo sin comentarios el verguita este
No sea joto, si crítica aguante, mucha boca pa criticar, poca cara para aguantar, nada de ruin, aguante #noseachillon
Buenos días compas así amanecí hoy listo para clavarla en tu culito cabrón <URL>
Juro que me acosté y estaba a punto de dormirme pero ya me convencieron... voy por unas putas ballenas!
Me informa mi hermana que una gorda la acuso formalmente de promover la anorexia.
Partido Nudista de Invernalia. A HUEVO putos. jajaja
Por ejemplo mi hermano! !no se comunico jamas con esa golfa!
Goey tengo escalofríos, despierten a mi madre. Si no amanezco, borren mi historial del navegador, jajajajaja 😂
#UnMomentoDelDiaPara decirte que chingues a tu madre.
"Hazte a la verga puto." —Yo siendo una dama al volante
Ya que se acabe el @USUARIO soy un mar de lágrimas, no mamar. 🤧
Qué tan gorda soy si me comí mi elote y la mitad del de mi novio? 🙄🤔🌽
Así estas hijo d tu puta madre...cuando ganamos la final como Cagan la verga putos...
@USUARIO Jajajaja le aguanto todo, el amor a una madre
Soy de esas personas a las que les puedes confiar tus secretos. Porque me valen verga y se me olvidan bien rápido.
🤗es mejor así 🤗👌🏻 a chingar a su madre toda persona que solo de migajas 🤗
Ya acabé de mamar con el nuevo límite de caracteres. Gracias por su paciencia.
Esta de la verga agarrar tu teléfono, revisarlo y no ver tu ningún chat interesante 👎
Paraguay y Peru no pueden hacer un pinche gol para dejar fuera a los putos cocainos, Chingada madre.
Me caga tener que salirme de un lugar para fumar porque hay niños en el lugar, porque putas ellos no dejan al niño afuera 😑
Hoy aylin me llevo por elotes y una fresada y me siento muy de la verga pero fui feliz 🙆🏻😪
@USUARIO ptm me acabas de hacer recordar mis traumas contra esa puta nube. El puto corazon nunca se moria :C
"Presentamos al músico de mierda de siempre, que toca todas las putas semanas en este bar hediondo porque le regalan pisto y chicharrines".
Coger rico gusta pero que se los trague enamora 😍 #Gay #Cruising #BigCum #GayCDMX
hasta extraño votar en hts por 5sos y ponerme como loca hasta la noche para que ganen los hijos de puta
Desarmados 2 iPhones 5s, no soy técnico de celulares pero me la pelan
“¡Estúpidas, golfas, pirujas, todo esto tambien lo es la puta de tu madre,hijo de perra,y chingas a tu madre perro,y saludamela.
ESTOY ENOJADÍSIMO QUIÉN PUTAS PONE CLASES LOS SÁBADOS ME QUIERO CORTAR LOS HUEVOS ALV SON IDIOTAS O QUÉ
Gran mentira!. Sigan matándose de hambre nadie quiere cojer una pinche gorda cerda.
Si les dan asco las ratas...háganse un favor y jamás investiguen lo que es el fenómeno conocido como rat king...que puto asco
Estoy en busca de un amante pitudo para comérmelo todo. #putas #BajaCalifornia |
39° C de temperatura máxima en Las Vegas pronosticada para hoy. Madre santa.
Fact esta molesta conmigo por no elegir al bueno e irme con Juaco para valer verga
¿Es neta lo que dijo el estúpido de @USUARIO acerca de los damnificados en #Oaxaca ? #HDP
¿Porqué no te fuiste a Cruz Azul?  La Rebel ya te quiere partir la madre por muerto. Yo ahí nomás te aviso,un abrazo.
Cc tienes su contraseña y tienes algo que reclamarle pero no quieres que sepa que te metiste a su cuenta como loca psicótica jejeje
Webos, nunca se ma habia antojado tanto mamar una verga como en este momento 🤤🤤🤤🤤
@USUARIO Verstappen es un cabron hdp
Tienen el infierno ganado esos malditos camioneros que traen sus pinches alarmas estridentes parecidas a la alerta sísmica.Putos sustos! 😲
Se les acabó su #Gorda
🔥🇲🇽 Festejan con tinaco de “agua loca” y terminan muy mal 🔴| Noticias al Momento
No hay nada más cagado que ver cómo te barren a través del reflejo de un vidrio 😂😂😂😂
A la verga todo el mundo !!! Yo no tengo amigos por eso están todos depurados.
Día de caídas tontas en el entrena jajaja
Adri cortó los huevos de sebas por que cree que es joto
Sonríele a todos, no es necesario que todos sepan que te pelan la verga. 😌😌😌
#PonteLaVerde el mejor partido de @USUARIO en mucho tiempo y Osorio y Pompilio hacen sus cambios sin sentido... CHINGUEN SU MADRE!
Dejen de mamar con sus 280 carácteres, de igual modo los van a seguir usando. Bola de payasos.
Que putas??? En @USUARIO no saben dónde están todas las maletas del vuelo 2229 procedente de GDL son una reverenda mierda!!
@USUARIO Jajajajajajajajajaajajajajajajajajaja ala puta madre jajajajajajajajajaja pero tienes toda la razón.
Depende que vayas a hacer en tu casa, si también vas a valer verga, mínimo en la uni ves gente
Ay no, ya llorar en un video por los haters es estar loca 😹😹😹😹
Esa chava está bien prieta y fea y su foto de perfil está bien blanca.
Mamazota desinhibida hoy vas a follar muy rico...Karminaa tu Golfa
7 frases inspiradoras de la Madre Teresa de Calcuta.
Que culero comprar pizza para comer y no poder comértela xq te duelen horrible los putos dientes
Mi madre cree que no volveré al país y quiere regalar todas mis cosas de una vez 🤔
La verdad me vale Madre los Dreamers.
La hibris (desmesura) de los políticos y funcionarios públicos agrede a la sociedad. Todo lujo es exceso. Lo entienden o les vale madre?
Al rato es mi examen de costos y estoy valiendo verga
Wey ya quiero mi celular de regreso tengo que agarrar el de mi hermana a escondidas porque se pone loca
Tú cámbiate los calzones sin pena amiga, por está que yo soy más pinche gay que el Ricky Martin.…
Qué mujeres tan tontas. Responden con violencia. Gracias @USUARIO  tod@s somos Mara <URL>
@USUARIO Pinche viejo puerco, cerdo, marrano, HDSPM, HDP. Que se vaya ALV y después a chingar a su madre. Ojalá que lo castren. Alguien sabe su @???
Jajajaa... son la mamada esas acarreadas, discúlpenme. Por algo le partieron su madre a la gorda pelona de lentes. #TuPendejismo
Nada! Que por ser joto piensan que soy la gracia de la noche. 😒
#TodoIbaBienPero valio madre ya me atacó el insomnio🙅
¡VALES VERGA POP DEL 2017! ¡YA TE DIERON EN LA MADRE POR SIEMPRE! ¡QUÉ CHINGÓN! ¡YA NO PUEDO! ¡WOW! ¡QUÍTENME EL TELÉFONO TODO SEPTIEMBRE! <URL>
48 PUTOS GRADOOOS!!!! Mira me cago en mi putisima madre como no llegue el invierno pronto me pego un tiro.
Gorda Blanca, Gorda Negra y Empanada (Antojitos Anita in Boca del Rio, Veracruz)
No mames Yeye yo si amé tu álbum pero perdóname por no ser una fan loca como las nuevas niñitas 😭😭😭😭
11am y mi estrés a tope. Pinches de @USUARIO con sus soluciones que no solucionan ni madre! 😠😡
¿Cómo le hacen para ser tan prietas y verse tan güeras en sus fotos? Pregunta seria
Como no ahorita me hago amigo de tu novio pinche tonta 👍🏻🙄
Me maman estos dudes que beben como putos vikingos y me regalan todo su varo ALV 🤑🤑🤑🤑🤑 #HootersMakesYouHappy
@USUARIO Jajajajaja por favor no me hagas quedar mal que ahora soy madre. Bueno cuando estén light llámame y voy 😘😘😘😘
Y cuando lo necesites, te voy a recibir como si nunca me hubieras roto el corazón.
VAMO A YOUTUBE PARA A REPORTAR A ESTOS HDP!
y no me importan lo que digan esos putos periodistas #EliminatoriasCONMEBOL
'Largue el sorete como mama luchona pariendo un brayan' salio de lo mas profundo de mi corazon
Gracias vecino por cambiar sus cumbias feas por Luis Miamor. Se rifo
Mi mamá bromea conmigo... no sabia como decirme mamá luchona jajajajajajaja
Jaja 😆 ay la otra! En rica famosa y cretina. Ahora sí no te…
Tirar piedras sin decir nombres es lo más maricón que pueda existir.
Las putas misiones del mundial parecen que juntaron a 4 pelabolas en un cuarto los sentaron por 3 minutos y salieron con lo mas pendejo
jajajajajaja la noche triste se queda pendeja con esta historia 😂
Tú me dices si te busco o si nos escapamos, tenemos una noche loca la la la la y rico la pasamos 💃🏻
@USUARIO Jajajajaja CABRONA!! He dicho!! Jajajajaja
no sabia que existía un club gay en Toluca, que referencias hay para llegar y cual es la dinámica.
Lo mejor de la epoca de frio es que todos los mosquitos por fin se mueren a la verga
Voy al estadio a pesar de las adversidades, síganla chupando putos.
Cuando me quiero sentir fea, pobre y gorda reviso el instagram de Chiara Ferragni
No mames cuantos putos candidatos abra para el 2018? XD ya hay un chingo de independientes
Esos putos nos deben territorio nos deben mano de obra nos deben muchas cosas nosotros no les debemos ni verga!
ando bien caliente solo de imaginar que me como tus labios #sex #verga #zac
@USUARIO cabrón soy tu pinche fan men, si antes tenia pasión por la cocina con tus videos ahora mucho más!!! #Unajoya
Regresé muchas veces más a ser de los putos a los que todos se cogen dentro de ese cuarto oscuro lleno de testosterona
#280caracteres y yo que creí que tuiter se trataba de ingenio y ahora nos salen con 280 caracateres no mamar
Viernes, 8:45pm, enyesada, fea, gorda, limpia y sin amigos. Ya vengo, voy a matarme.
Mi Zeus, te la mamaste con los truenos de ayer loco! No te habías puesto así desde el secuestro de Hércules bebé; Bájale un chingo a tu pedo
No como un carajo y me dicen siempre q estoy gorda no me estaria gustando
zi la gata no fuera etika peletika pelada peluda pelin plampluda los gatitoz no serían etikos peletikos pelados peludos pelin plampludos
Las mujeres que se maquillan para ir al Gym, a la playa o a misa son las más putas. Está escrito en la Biblia.
CÓMPRENME DULCES HIJOS DE SUS PUTAS MADRES como mantra del día.
¡Putos pechos fríos! #FueraOsorio 🇲🇽 @USUARIO 👎✊
¿En verdad son descomunalmente pendejos como para no saber cómo se usan las putas y rechingadas luces direccionales?
Que no nos quiera un presidente de otro país lo encuentro casi tan preocupante como que al de aquí le valgamos verga.
Eso es una mentada de madre... 😡
Búscate una loca, de las de remate. De las que cuando piensas q ya no puede hacer algo más estúpido, va y te sorpre…
Pero si verga es una palabra tan reconfortante de decir, es más es terapéutica.
Y te das cuenta que no eres la única loca jajajajajaja
y para mentarte la madre pinche borracho asesino de mierda
@USUARIO dámelo todo 😍 digo a darlo todo 🙊 #MasterChefMx
Y te apuesto a que el joto es a quien más duro le va a tirar a la comunidad.
Me esta gustando este libro de "Memorias de mis Putas tristes" 👏🏻
Putos. No tienen madre. Ambriados mantenidos. Ojetes. Como es posible. Mejor matarlos
manita arriba si ya estás hasta la madre de que en todos putos lados te meten a huevo la pinche publicidad de #TheTick  #SobreTodoEnYouTube😒 <URL>
@USUARIO Ni me hablas, ni un mensajito, ya me cambias, me das en mi madre Valdez.💔😔
Road trip por la Sierra Gorda de Querétaro🌳
Ayer me desperte en la madrugada 5am super asustada porque tuve un sueño horrible del fin del mundo y otras cosas feas entcs abro los ojos
Como me dan ganas de darte cachetas con mi verga en esa carita de puta😏😈🔥💦😍😍😍
Están bien feas sus fotos de arcoíris 🙃
Que no se pierda la bonita costumbre de mandar a chingar a su madre a quien se lo merece 🙂✨
El titular de la SEDEA, Tonatiuh Cervantes, explicó sobre las próximas inversiones en la Sierra Gorda.
Ser delgada no te hace linda, y ser gorda no te hace fea.
A mí sus fourloko y sus drogas de diseño me la pelan – Yo, antes de superconectarla y valer verga.
@USUARIO  Tu camote está espectacular jajaja @USUARIO  te pasas de ocurrenteee!!!!!
🇳🇱 se queda sin mundial y no irá a 🇷🇺 2018, eso se llama karma, o sea, a chingar a su madre putos, nos vemos en 1 año, no menos...en 5 😂🤣😂🤣😂 <URL>
📞BetE alA PutA ChinGada MadRe Y amY DejAme enPAZ LLA PARale!!
#MasterChefMx grrrrr!!!!! Que el werito me cocine su camote
Neta, odio que me despierten porque no puedo dormirme de nuevo! Me caga!!! Ahora voy andar de malas todo el puto día.
Pinches Astros se ponen bien cachondos hijos de sus putas madres 😒
Okay, olviden mis tweets de odio y desamor simplemente estoy LOCA
#Madre #MotherFilm fue presentada en #Venecia74. Darren Aronofsky se inspiró en Buñuel cc @USUARIO
Me acabo de dar cuenta que las personas feas se juntan con personas igual de feas…
@USUARIO La burla al país está muy cabrona. Pero como la perrada es agachona y manipulable ¡no hay pedo! Además ¡nos vamos al Mundial, nos vamos...!
Por que los hombres guapos heterosexuales se consiguen novias y aún peor esposas feas!!!
Agarrados de la mano y ocupando el ancho de la acera. ¡QUÍTENSE A LA VERGA A CHINGAR A SUS PUTAS MADRES!
@USUARIO La tienes a NP 2? Que cabrón xD.  A mi en todo lo que llevo jugando hassan of serenity me habrá metido 5 insta muertes.
@USUARIO Este es un pinche Dinosaurio hijo de su REPUTA MADRE Toda su Maldita vida ha vivido de su mugrosa política discurso HUECO
"Las cosas pasan por algo", alguien que te anima por puro compromiso y que le vale verga tu vida.
Facebook es para los doble moral. Instagram para putas. Snapchat para niños Down. Twitter para guapos altruistas millonarios intelectuales.
Jajaja esque sabes que es la verdad. Pero si, la gente está loca. Menos tú. Bueno si estás medio loca peor te entiendo.
Coño e su madre cuando pierdo los cambios hechos en el trabajo,...... Mierdaa puta tecnología
"Quieres saber por que quiero acabar con esta loca?"#MariaIsabel #DivinaHelena #TeAmamosTanto @USUARIO
Por que los putos @USUARIO de gdl, nunca quieren entrar a los putos estacionamientos, pinche mal servicio.
@USUARIO @USUARIO Algo bien cagado jajajaj
Ojalá nunca les pasen cosas feas mientras mueren de cólicos y son una bomba hormonal 😪
Como pueden lucrar con niños...basuras hdp ...😢😢
Estoy a unas horas de mandarte a la mierda, prepárate. 😉
Qué pedo con la gorda de mi tweet anterior neta que tristeza
No hay nada peor que una puta solapada.... Error!
Estoy llorando bien cabrón. Neta, que pinche corazón tan más hermoso. Nomás veo la foto y vuelvo a llorar. <URL>
Ya mejor mientame la madre bida
Son unos putos ratoneros...  Más pinches niñas que nada.
Vaya que lista eres, mejor ponte a dieta y luego vos me vienes a criticar gorda asquerosa 😊
Me enfurece ver que la gente se trague los putos tacos de tamarindo.
"Esperemos"? Nos vale tres cuarto de verga lo que le pase mamador.
Tú ya me conoces, soy súper complaciente, te daré un... #putas #Iztapalapa(CDMX) |
#MasterChefMx  -Erick y Pablo ¿como se llama su platillo?  - espadazos con camote 😂
Qué tan gorda y señora soy por incluir sal de uvas #picot en la lista del súper?
¿Por qué me pusiste la materia más importante y cabrona con la maestra más culo, señor? ¡¿POR QUÉÉÉ, WEEEE?! 😭😭😭😭😭😭😭😭
#UnMomentoDelDiaPara mentales la madre a los de los estacionamientos que cierran con coches adentro... La porra los saluda ches perros.
Nunca sirven los putos cajeros de @USUARIO en ningún lado
Yo cenando con mi amor...  😂😂😂😍❤ Si, ya lo veo venir, terminaré soltera y loca por los gatos 😂❤
@USUARIO @USUARIO Callate el hocico puta, ya quisieras ser mexicana Puta panameña de mierda tu pais es un asco igual que las personas que viven ahi puro puto negro de mierda que asco y luego son bien putos llorones ojala el bolillo se muera junto con toda la puta seleccion panameña aquerosa alv!!!
Loco estás bien fea como para que critiques a tipas igual o más feas que tu😟🤔
Pagarles bono millonario para que te den la lluvia blanca en el vestidor que tanto anhelas joto liposuccionado
No sé si ya te habías dado cuenta pero ya se te acabó tu pendeja, cabrón.
¡Por supuesto que no! También con feas 😌 <URL>
Chingada madre que soy pasivo!!!
Y NO ME IMPORTA LO QUE DIGAN ESOS PUTOS PERIODISTAS
Todavía quedan hombres románticos en este mundo. 💪👌
Whisky, droga, osos, fotos, cartas ya te hice tu altar hija de la chingada por tantos recuerdos que te valieron verga.
Los privilegios del poder asi cuando putas se va acabar la pinche corrupcion
Pero la verdad me vale madre Jajajaja
Necesito solo  #UnMomentoDelDiaPara valer verga todo el día 😔😭
En ocasiones, me salgo con la mía espectacularmente, en otras, me lleva la verga, pero siempre estoy en el límite. 😎
Llevo 3 putos días sin dormir, no he tenido tiempo ni para masturbarme y ahora resulta que hasta 6 diferentes jales cargo. Chale...
Me pregunté, ¿Qué me falta para gustarte y que no me dejes en seen? Pero recordé que soy la verga y que no me falta nada 🤷…
Como cuando los normies empiezan a arruinar el trap, pero a ti te vale verga porque andas en años luz con cloud rap, lofi, dream pop y chill
las DAKIES son tan pendejamente predecibles deben tener los putos dedos hasta la chingada de inflamados y compra de robots h/alcancía 😎😂😎😎😎
También de escuchar dope y llorar como la gran marica que soy
Por mi pueden chingar su madre todos, con toda confianza.
@USUARIO  a ver a que hora sales de tu escondite mariquita
¡Ya me tienen hasta la madre con tanta promoción a "IT"! Me van a hacer odiarla y ya no querré ir a verla.
Ahora que tengo 280 caracteres puedo mandar a la mierda todo
@USUARIO Es que está cañon con deadlines tan feas y salarios que parecen de México
Me choca estar en mis lady days y sentirme como señora gorda de mercado sude y sude y siempre con un papel para usarlo como abanico.
Qué sabemos que las gordas con dinero son bien putas y por coincidencia tienen el mismo nombre todas 😅
@USUARIO @USUARIO Chinguen a su puta perra madre los lambewevos Osvaldo el primero, kikin putarrin su mamá me la pela, y doy la cara para lo  q quiero  putos
Jajajaja Por fin ahogaron a ese puto payaso del mal!!
Pagafantean a pura pinche gata y todavía andan de mamadores con que si ésta o aquella está fea, no mamen, por eso les va como les va
Sabes que valió madre cuando ya no te da las buenas noches
@USUARIO Estamos feas, disculpe
No solo ridículo sino también lo más gay.
Vuelo #54.😱🙄 Marica a mi apenas y me dejan salir a la esquina de mi casa,que triste no?.😂💔
Me estoy durmiendo bien cabron, necesito mi cama, dormirrrr 😩
Lucio Urtubia: "Tengo 84 años y aún creo que este puto mundo se puede mejorar".
mamá, cómprame las botas mas feas que encuentres, porfa <URL>
Todos con nuestras pijamas bien feas... hola, mucho gusto vecinos #temblor
Actualmente ya pasó de moda la pucha joto, ahora sólo quedamos los verdaderos seguidores, los que amamos este estilo de vida.
¡Apoyemos a nuestras mujeres,  no puede seguir habiendo tanta inseguridad también #MiCasaEsTuCasaHermana!  (Gordas y feas abstenerse.)
El perro que se haya robado mi celular se quedó con todos mis putos packs alv.
Me lastima la vista la versión nocturna de esta madre
ALGUIEN CALLE A MIS PUTAS PRIMAS ALAMADRE QUE PUTO CASTRE QUE SE PONGAN A PLATICAR GRITANDO A LAS 8 AM ALAVERGA LAS VOY A MATARRR
Tú crees que estoy loca, pues sí, estoy loca de amor 😂
A mi se me me hace gorda, babosa y con varices☺
No se supone que llueve agua?,lo único que eh visto es que están lloviendo mucha putas últimamente
Mi hermano : me cagan las pin$&@ viejas que están cul.... y dicen que las guapas están feas , pi$&@ viejas sin sentido 😂😂 me hizo la noche 🤣
Ahorita estaríamos en calzones acostados viendo una serié, pero te valió verga nuestro amor.
2 de noviembre a 19 días del 21 de noviembre para cumplir 1 año... jajaja solo estoy mamando, se entiende
Siento que Cantú ta tiene hasta la madre al entrenador 😂
Cállate gorda!!! Mejor ve y denúncialo! Ay no, que no es el violador 😒
Alv la neta si extraño sus putos mensajes pero alv no le voy a rogar
En mi pueblo no está tan difundidos los ideales feminazis por qué todo se arregla con un "¡chinga tu madre pinche machorra!"
@USUARIO @USUARIO Mejor chingas a tu madre tu pendejo.
@USUARIO Ay cálmate madre luchona!! Jajaja te amo
Estoy harto de ser manco, y por eso uso putas de elote
No mams, sí me paso de verga NO leyendo los mensajes, por eso ya nadie me escribe.  😂😂😂😂😂
@USUARIO Basura humana, espero que pronto lo agarren a estos HDP
Solo dos amigas que me conocen desde la secundaria, mi madre y.. ya. Entre Damien y Pericles; ¿o parezco algún otro?
Es un hijo de puta sigue subiendo la puta gasolina y todo va para arriba la canasta básica que poca madre tiene este puñal
La cuarentona mamando, mientras el esposo trabajando... @USUARIO
Esta pendeja me hizo decir cosas feas de el muchacho, la culera le tomó ss a las conversaciones…
Lo dice alguien que sin duda le va a un equipo marica... espero no seas amer…
@USUARIO Esa HDP y el pendejete aquél, les va a cargar la verga tarde o temprano. A javidu también. Van a pagar muy caro todo lo q se robaron
4 pinches putos perros minutos y ya empezaron con sus mamadas nta cabrones no mamen y usted Prof @USUARIO venga vamos
Todas somos putas 😋 unas cobran dinero, otras atención y las más caras pedimos que nos paguen con amor 💕
vatos que llaman a las niñas "interesadas", yo pienso que el que es verga hasta en burro las saca
Reza y pídele a Dios que no traten a tus hijas a golpes, de putas...así como tratas tú a las mujeres ...tu karma te llega
Me siento bien pendeja al defenderlo, por todo lo que me hizo. Pero es que no me gusta que hablen mal de él... sea lo que sea. Ni yo lo hago
Mi bendición necesita que sea luchona <URL>
@USUARIO 26.4 G o era 24.6 una madre así v:
@USUARIO A mi me recaga su: li bueni ni si cuenti, pero cuenti michi. 🙄🙄🙄🙄 Hijo de su perra madre ya desde cuando debió haber renunciado.
la maldita obesidad esta cabrona jajajaja @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO <URL>
Todos durmiendo y yo partiéndome la madre con la tarea. Ya odio la escuela.
@USUARIO Estamos a un lado de Tlaxcala. Cosas feas pasan allá.
uno del gym me ajeró por que me le quede viendo a su novia y yo a ver si ubicas que soy joto y nomas le estoy criticando sus extensiones dlv
Que Marica se vio el "Hombre", primero la molesta ella responde y la golpea. Más bajo no puede caer.
Ya están mamando mucho con la seña de "te ganaste un putazo" 👌
Verga prieta y cabezita rosada no porque me enamoro 😍
@USUARIO @USUARIO JAJA 😂 ES EL GIF MÁS CAGADO QUE HE VISTO 😂😂😂
Puto Karma por reírme de la morra que se tropezó en las escaleras putos pájaros y sus 💩
"¿Qué tiene que ver el calentamiento global con los huracanes?" está y otras razones por las cuales ya nos cargó the Verga Word.
A mi me vale verga 😂😂 yo comento los threads por que quiero!!
Laic si me veo gorda en esta foto (se ve bien rik): 666666 likes.
Pffff, quiero ver a todos sus haters mamar duro. 🔝
QUIERO SENTIR UNA VERGA DURA Y GRUESA EN MI VIZCOCHO METE Y SACA
De tanto que están mamando con coco ya la quiero ir a ver.
Le quieren venir a enseñar a rezar el Rosario a la madre superiora 😈
Como robar un beso: Acércate y dile que cierre los ojos y que pida un deseo, que le vas a soplar a la pestaña. Siéntate en su verga.
Si ya usaste “puta” y “ pendeja” no veo porque  no usar la palabra correcta al final...es “culo”
#AlAire Hablamos vía telefónica con Ruffy González madre de dos "dreamers" sobre la cancelación del #DACA
Ya que deje de llover chingada madre 😡
Uno ya no puede ir a la barbería a que le pongan mascarilla y otros menjurges porque @USUARIO empieza a decir qué eso es de putos 😞
pinche putita te pones bien cachonda hija de tu puta madre
Si es neta, unámonos todos para irle mentar la madre.
AG • tú eres una loca enamorada Jajaja te la llevas de mandil, me encantas estás hermosa 😍
Que putas esta pasando con SL???? Es en serio Disney???? 😤
Cómo tienen suerte las pinches feas
@USUARIO Parecen hombres!!pero muy feas!!
@USUARIO @USUARIO a con todo el respeto q te mereces vas y chingas a tu puta cancerosa y sidosa madre huele pitos como vez hijo de putisisisisma
Tú eres una loca y yo soy un dementé, contigo me quedo hasta que se me caigan los dientes.
Ando de un joto!!! 🤦🏻#GustoCulposoMil Los Malaventurados No Lloran de PXNDX
Lo siento. No puedo ver lo que pusó porque me bloqueó el marica ese
Otra de odio, la de las ultrasónicas! "Vales madre! Vales verrrr..." #t909
- Te cambio esta caguama por dulces  Jajajaja se mamo pinché niño 😂
Qué pena por Ana se está dando un papel ardida pena ajena
#MeHaríaFelizTener una máquina del tiempo y así acortar los putos partidos de fútbol a la mitad... Me caga.
Mi verga se pone súper dura con ese culo quiero metertela hasta rompertelo😏😈🔥💦😍
Mi meta gorda será cruzada en diciembre 2018. Solo me falta el proceso y ya
Se nota que te pusiste bien triste de que te mandé a la verga.
Tu dices que mi vida es una mentira cuando no sabes ni de que putas estas hablando.
@USUARIO yo también :( regrésate, el camote no es lo tuyo
@USUARIO Que madre es eso pue?
@USUARIO No? Que poca madre tienen, solo les vieron la cara a estos damnificados. HDP 😒
lo peor de todo es que no me dan por un tiempo y luego vuelven estoy hasta la verga de estl
Esque le pone con todo el zodiaco la muy golfa
@USUARIO obvio 😍 hasta se me hace tonta la pregunta 😏❤💚
Si mi verga fuera pluma y mis huevos tinteron con mi semen te escribiría un te quiero #DiaDelAlbanil 😂😂
Ya dejen de estar mamando con ese meme emocionalmente.
¿En que momento las mujeres dejaron de ser "puras" para actuar como putas? soy de mente abierta pero no pidan respeto cuando no se respetan.
No aguanto el frío en las noches, siempre sueño cosas muy feas y eso me duele más.☹️
Fingir que te vale verga hace que al final te termine valiendo verga
@USUARIO Ahorita estaríamos a toda madre con 20 rollos
Atención @USUARIO aquí viven los #HDP que nos asaltaron en un taxi a mis amigos y a mí, prendieron mi iPhone.
Que bonito es volver a ponerse ropa que dejo de quedarte porque estabas bien pinche gorda.💓
Debo borrar mi historial en google y todas las preguntas que he hecho sobre las putas antes de que llegué mi novia.
@USUARIO Ese hdp de todo da explicación
Se antoja mamar esa puchita y meterle la verga por el culo
No, señora, tomarle fotos encuerado a un joto y después cogértelo no te hace fotógrafo.
Muchas felicidades mi Reyna que la pases bien en tu día de las putas
CHINGUEN A SU MADRE, RATEROS! Y TODOS SUS TRABAJADORES AT&amp;T GANENCE SUS CLIENTES CONCIENTEMENTE NO MAMÉS! PI…
Yo tbm pensé que en Chiapas había pura prieta color de llanta. 😱 <URL>
SIGUEME @USUARIO   y dale  RT   y  esta verga  sera  tuya  🍆🍆
¡Conoce a #LasMalcriadas! 🏠  @USUARIO es Teresa, una madre amorosa convertida en criminal 👉🏼
Me cagan la pinche gente pendeja que no sabe utilizar un carril de aceleración.!! -.-"
De las tres hijas yo soy la gorda.😢
Me estoy orinando y hay mucho tráfico. Cámara putos avancen. 😩
A ver pinche Big Hit, no te entiendo ni madres we y ahora si puedo ofenderte a gusto con los 240 caracte…
A uno le pueden gustar físicamente 20 personas y no pasa nada. Pero nada más te empieza a gustar alguien x su personalidad…
Por cierto, Star Wars es la película más marica del mundo, a puro pendejo le gusta.
Ya va siendo hora que los prietos y prietas de México, empezando con la virgencita de Guadalupe, pongamos orden.
Así tío, cogeme como lo haces con tus putas. Hazme gritar del placer.
Neta si soy fan de timbiriche no entiendo porque las risas putos! 😒
Siempre tu lame huevos @USUARIO defendiendote. PUTOS mediocres tercermundistas @USUARIO
@USUARIO @USUARIO metelas cabron.
El papa jugaba tiro al blanco con la sirvienta hasta que la mato y este culerete maricón le gusta marcar mujeres co…
Ja, ja, ja. Nel!! Esta más guapo Roger, que gay soy!!
Se pasan de verga, pero no me queda de otra, al menos por mi no pasa.
Va, pero sin mirarnos a los ojos porque eso ya es muy joto.
Ya extrañaba mandar a la verga y... Que bonito se siente!
Tú que ves que malo soy de nacimiento, pecador desde el seno de mi madre. (Sal 51, 7)
"My life as Eva" es bien putita, pero ni lo esconde JAJAJA me da risa cuando hace videos con Caspar, se ve la tensión sexual entre los dos😂😂
Savater, sobre el referéndum del 1-O: &amp;quot;Los intelectuales somos como las putas&amp;quot;
5 putos que no aguanto es que digan algo y se haga otra cosa no mamen asi no son las cosas pues
Esta medio marica la canción de Let him burn y no puedo sacarla de mi cabeza.
Te paso lo que a #rapunzel ...... que ?  ... te cortaste el cabello y chingaste a tu madre  🙈👎🏼
Che joto jajaja solo fue una cachetada, por andar de metiche...
Tu siempre tan tonta Viviana 😪😭
"Quien sepa 50 cosas de mi le pagó una peda" que pinche weba mejor me la pago yo y tu y tus juegos váyanse a la verga
La cosa es seguir mamando del erario, es igual a todos los putos políticos de todos los partidos. ¿Por qué no dicen voy a buscar trabajo?
La columna de @USUARIO / Y luego de conocerme,el Nobel escribió “Mis putas tristes". Vía @USUARIO
Porque no sólo es #Cantante o #Actriz tmbn es..... Hija,Madre, Amiga y una mujer con derecho… <URL>
@USUARIO Somos la puta de todos los equipos. Este puto equipo se cayo a pedazos. Como duele esto
Ya ninguna pinche amiga gorda manda imágenes de piolin a todos sus amigos de facebook.
DECIME QUE SE SIENTE PAPÁ VIVA PERÚ CARAJO HIJOS DE MIL PUTAS
Torta de mole para un Domingo sin vacío porque gorda
En tu cara #PENNYWISE
A ver, no le entiendo ni una puta verga a la tarea 😭😭😭😭
Meteora se va a convertir en una gorda fundoshi
Avisale cabron q está gorda y q un día no puede despertarse y querer correr una maratón! Por eso se anda infartando q no mame!😂explicóelDr.
Putas gasolineras están todas pendejas por esta zona 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Llegamos al nivel de que nos sentimos agradecidas de ser feas y/o gordas, para que tengamos menos probabilidades de que nos maten.
5sos stan: 5h necesitan desnudarse para vender, putas yo: y cuando ellos se desnudan no dicen nada? 5sos stan: eso fue hace años!!!1!
Me gustaría que me regalaran una tanguita con los colores patrios jaja y no unas rosas 🌹 feas 😂😏
Me mama como me vale verga que se que tengo que ir a trabajar y me vale verga 😢😂😂😂😂😂
Hay marcha lenta porque ya amaneció o qué putas? @USUARIO siempre salen con sus mamadas. Si no pueden, no roben y renuncien
Prócer el que mata, santo el que no goza, macho el que no siente, marica el que llora, discreto el que no se ríe, decente el que no baila!
Desde aquí puedo ver, oler, presentir, sus ganas de vestirse de putas en halloween, amigas.
@USUARIO Nos tapamos los ojos cuando pasen cosas feas, andaleee!
Hay firmas chingonas y hay firmas feas, pero los que escriben su nombre con letra de molde en lugar de firmar mejor que chinguen a su madre.
Pinche mugroso, joto de closet. Ya te llegara te hora donde ni las moscas te pelen.
#SeriaBueno que dejes de tener unos ojitos verdes tan hermosos porque le gustas un buen a la loca ésta 😊💕  Arroba Mi Crush 💛💙 #D♡ #A♡
Jajaja!!!  En estudiantes creo hay o habia un jugador que le apodan La Gata, por que? Quien sabe?
@USUARIO @USUARIO @USUARIO y cual es el problema de servir la patria maricon pero si estes contento que tus hijos no tengan libertades y coman de la basura.
Arroba mi maestra que está dando clases solo por dos putos minutos no me dejo entrar !!! ✊🏼✊🏼✊🏼✊🏼✊🏼✊🏼✊🏼✊🏼✊🏼
@USUARIO cuando lo hace Raúl o el maricon portugués lo ponen de portada, déjense de joder...
Jajajaja PUTOS @USUARIO  Adiós Holanda  🇳🇱  #NoEraPenal 🇲🇽
Cuando tu mejor amigo te dice "Ya cállate el hocico" sabes que en algo la has cagado 😂
@USUARIO @USUARIO @USUARIO wey eso estaría super cagado. Solo por curiosidad @USUARIO ¿Te pidieron que firmaras algo para la realización de la nota?
Tal parece que a los Dodgers ya se los cargo la huesuda.
@USUARIO El despachador ya se había tirado al piso y llega el sicario a dispararle na más de puros huevos que poca madre !!!!!
@USUARIO @USUARIO Si miren el punto es que las dos eran feas y no tienen belleza natural como yo 😌
Mi hermano es mi mejor amigo. Mi mejor amigo al que quiero agarrar a putazos seis veces al día por ser un pequeño bastardo hdp.
Lo unico que demuestra la aparición de Sean Spicer en los #Emmys es que es un lameculos de primera que apoyo al nazi solo por hacer chamba.
Me haces la más feliz, grite como loca :(( aún que no lo veas  Fav si rix qué lindo eres al tomarte el tiempo de se…
Esta mujer es como las Putas que se toman una foto en bola y la publican con una frase motivacional. Sólo que las putas trabajan y está roba
Tanto vídeo de la gilbertona me tiene bien pendeja , por eso valgo madre en cálculo.
Estamos atorados en una pinche inundación en pinches Tultitlán. Vale madre.
No chinguen de donde sacaron al árbitro del gallos va cruz azul que se dedique a vender tacos HDP @USUARIO
Estoy hasta la madre, que ya se acabe la semana por favor 🙏🏻
De verdad que ya no sabes ni a cual irle todos los partidos son iguales putos rateros
Es que porque putas me tuviste que gustar tu, no encuentro una sola explicación, esto me tiene hasta la madre, pero me sigues gustando jajaj
Puedo decir que soy una gorda feliz, ya comí 2 pambazos y aún me queda un pequeño espacio para mi pozole 💖
@USUARIO El #LameHuevos d @USUARIO sigue #VOCIFERANDO que el #HDP @USUARIO GANARA! El #MalNacido @USUARIO dice que NO todo es #CORRUPCIÓN !(?)
Está muy buena y pues nomás está chido mamar con eso 🤓
Putos todos, menos los heterosexuales. Ellos respetan la moral marcada por el hombre.
@USUARIO Ah si, es que se me olvidaba que huelo a ardida 😷
Necesito un novio para que me ponga un alto e esta vida loca.
La gata me rompio la taza del grim que me compre en la magic meeting, no se si matarla o llorar 😣😣😣😣
Metertela hasta la garganta y q sientas q t ahogas putita, oírte gemir y embarrarte la verga x toda la cara
No acepto eso de que el dolor es necesario para aprender, ni me creo que quien me creó me manda cosas tan feas, tiene que haber otra manera
Me dijo:no me estoy yendo, solo soy un fantasma de todo lo que nunca tendrás.Maldita zorra.Maldita zorra loca estaba loca,joder,lo estaba.👇🏼
Si vos querés vivir como una Reyna , buscate un groso mamita jajajaj que hdp
Metí 3 putos goles hoy y de verdad qué puta rabia tenía acumulada ya hace varios  días. Los goles me ayudaron a sacar todo lo malo. ❤️⚽️
Luis, si estás leyendo esto, chinga tu madre.
Estoy empezando a superarte y puta madre...tal parece que al diablo le gusta verme deprimida 🙃🙄
@USUARIO No me gusta ese rectángulo hacia abajo que se ve en el medio del kit es como una tipo de arruga o no se, en 360 no se ve eso
que putita se f tu esposa para darle una rica cogida y dejarle toda la leche por todos lados y mas en esa vagina jugosa
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO En para que hacer caso si asi este ambienta de ardidas como tu, meva y me viene lo que digas, pasado pasado,
Tengo un chingo de ganas de escribirte pero te chingas por cotizado 😌
llega el adscrito les pregunta y dicen que si a la verga #putos
Ajajajajajajajajaja tu nunca aguantas, apenas y te toco y sales con tu "te mamaste Daniela". Chamaco marica
Tu amiga que le dicen la cola loca y no precisamente por que "Pega de locura"
#UnDisfrazParaOcultar que me traes bien pendeja bb ♥️
¿Ya soy gorda si le pongo queso parmesano a la pizza?
BENZEMA ERES UN PUTO MISERABLE, ERES MALÍSIMO, VETE YA.
me gusta chiflar a las twinkis 👭 y llevarlas a comprar a la Guadalajara porque se vuelven locas 💖
Hasta la madre de los #Dreamers .Están violando la ley en un país que no es el suyo,qué esperaban?  Y les da asquito sus países de origen.
Fui a la tienda sólo por pan y regresé con unas chokis, 2 mamuts, unas sabritas de especias y una coca. Ahora saben porqué estoy gorda. :(
Que flojera tener novio, quieren saber todo lo qué haces y opinar sobre ello, si ni a mis padres les hacía caso que te voy a pelar a ti hdp
@USUARIO A la madre actualizaron más de lo que pensaba jaba
Ke verga ahora las salchichas tienen protección uta no les baya a dar sida
Imaginen un mundo en el que no pudiéramos mandar a la verga a nadie. Está de la verga eso.
Gracias por mandarme el correo 3 veces hijo de tu puta madre, no me había quedado claro.
Ora en Halloween me disfrazaré de #AlertaSismica. Agárrense putos, los voy a asustar a todos!!!
Tierra de la llorona, pero luchona #Istmo  #OaxacaNosNecesita
Perdón por no tener carro hija de tu puta madre.
Si viejo, desde el patrón del mal o el cartel de los sapos que también sale este personaje siempre interpretado como gay…
Quiero un pasivo que se ensarte mi verga así 🔥🔥Como @USUARIO cabalga la Verga de  @USUARIO
Cada que entro a Instagram Stories... sus putas encuestas, pendejos A NADIE les importa. 🤦🏻‍♀️
Ir al baño, verte al espejo y decir: "verga, ya estoy pedo"
Que gorda que soy jaja
#NoEsBroma Estudiantes celebran un cumpleaños con un tinaco de 500 litros de "agua loca" y la fiesta terminó mal…
Más ardida no puedes estar, pobre india.🤦🏻‍♀️
Pinche golfa ta bien fea
@USUARIO @USUARIO A ver si después no t sacan con el argumento que le mentaste su jefecita al arbitro puñal y te digan que no puedes ni chiflar,pagando ticket
Mi gastro dice que ya estoy súper curada y que me la pela todo lo que quiera tragar Puedo iniciar mi proceso de llegar a puerco cuanto antes
Me dije que había que volver a la normalidad. Y ¿qué putas es eso?
Cualquier estereotipo que podías tener sobre los concursos de mises, prepárate para que Miss Texas los destroce:
Le puse a mi mamá "The Charmer" y me dijo ¿Porque dice Que no sea joto? 😂😂😂😂👌
Pareciera el día de recordarme que voy rumbo a ser una loca de los gatos, solo tengo dos no es para tanto o si?
Ti🤸🏻‍♀️✨ si yo quiero insultar a la gorda sin vida o a la prieta con su hijo asqueroso. Les vale😁🙆🏻
El mundial de qatar me lo cuentan, edson jonathan erick gutierrez chuky, jimenez tecatito, erick aguirre verga campeones del puto mundo!!!!!
Todo bien, digo si soy medio marica pero bueeeeeno se trata de ser adulto y no andar de rencoroso. Eso está más cagazon
Lo que yO QUIERA, existe algo llamado “unfollow” y si la vieja tanto le molestan mis putos tweets pUES QU…
Verga. Ya borró mi "te quiero", mi "me encantas" y seguro quitó mi Post it con una cita hermosa. 😔
Me gustaría firmar. Puro estado ponzoñoso, ¿No se querrán adherir los putos sureños?
Lo “feo” (no lo está) se quita con maquillaje, pero lo feas y asquerosas que están las haters por dentro no.
Aunque teniendole miedo a los negros, te oyes muy muy puñal.
Perdón por no saber decirle que no a esta mujer. La loca más loca de todas las locas.
Hombres que se ofrecen para cazar putas?....que se puede esperar ? 🤷🏻‍♀️
Me vale vrg si eres la reina Isabel que se te meta en la cabeza que no me debes estar chingando en las Putas mañanas.
Agradezco a los padres que no inculcaron valores a sus hijas, gracias a ellos tenemos un chingo de putas bien pedas cada fin de semana.
Qué uno venga a clases con estas putas inundaciones y el profesor no venga 😐
bonita manera de decirme gorda jajaja. Si lo he probado, luego tenemos ir por uno
La concha de la madre no puedo hacer 3 twits y que se lleven cada uno 1seg de ventaja
Amo que nepo ya no me haga caras feas cuando perreo &lt;3 ; y yo he aprendido a escuchar sus rolas de dragon ball. #amistad
aunque no me molestaria morir por snu-snu 😂
Ha llegado el momento de tragarme todas mis putas palabras.
AAGHH QUE PUTAS GANAS DE NO VOLVER A VER A NADIE A LA VERGA.
Amo que el club oficial de fans de rihanna México me de likes en Instagram. Soy muy groupie que perro oso. Me vale madre.
Ando que me lleva la verga literalmente #Morritocoyotero
Qué difícil ser yo. Madre luchona, servidora pública, ama de casa y sin poder darle la mejor calidad de vida a mi perrhijo. Sin croquetas 😩
Esas putas zorras a las que alabas no me llegan ni a los talones .
Maestro: ¿Y si lo cacharon enviando mensajes a otra? (Se lo cargo la verga) 😂😂😂
En vez que estén con putas o algo así, estan gritando por su pinche fifa como 15 niños💆
Su p#&amp;$* madre hace frio...  Bien es oficial, llego la época fria a celayita
!y bueno! !ya saben que luis jamas andaría con alguien que tenga que ver con esa golfa plana!
Vaise a la verga no sirves pa na', se te ve lo falso y mula mejor ya disimula
@USUARIO Habrá q apendejarse rico!
Me pone muy triste que entre nosotras nos digamos "putas", "zorras", "fáciles" y sus miles de derivados. ☹️😩😔
¡Alguien dígale al de a lado que use putos audífonos!
Mi primer video en twitter si les gusta diganme para que suba más  Den favorito y retweer #MartesDeGanarSeguidoras…
#UnVivaMexicoPor esas feas que te coges y no vuelves a ver en tu vida.
NO MAMEN DESDE LA GORDA MURRIETA QUE FACHADE PUTAS DE TACON DORADO INUTILES TIENEN CARAJO
@USUARIO Espero sepas sumar, asumiendo que eres un idoiota, suma PAN,PRD y MC, ya Ching...te a tu madre, a tu rancho rata asquerosa con tu CARTEL
Ojalá todos en el mundo fueran tan ciegos como yo para que no pudieran ver los kilos de verga que te valgo. 🤓
Quién sabe a cual de sus putas se los ande mandando
el 98% de las fotos que suben de sus bultos son puro bulto'ebolas, puras pelotas y casi nada de verga, no crean que no nos damos cuenta.
La pongo a mamar y la lleno de leche su linda carita
@USUARIO @USUARIO No se puede ser más cínico que este tipo! Tantita madre.
Allá en Europa están perfectas las putas fechas, eh
@USUARIO Estás hermosa cabrona
quitame la papi y llevatela para que me recuerdes cada que se pare tu rica verga
Y puta, mañana ya vi la misma mierda de toda esta semana; el wey no durmió segun por mi culpa y me va tratar de la verga y
Tu! La que te crees sexy y estás gorda!
no lo puedo creer @USUARIO su menu es una mierda llevo 8 llamadas, un menu me lleva a otro menu, ¿COMO PUTAS HABLAR CON UN ASESOR?
no mamar!!! los de Mon la Ferte los imprimi 24hors... y ahora con lila eran 48hrs JAJAJAJAJAJAAJAJA al menos me gane dos for free
Qué buen ejemplo. Esa madre sí fue un festival de mierda 😭
Miren lo que compre @USUARIO @USUARIO mi mamá me dijo que estoy loca pero no importa es un oso como ustedes 😻💖
@USUARIO No tienen puta madre esos putos
TE MOJO LA VERGA PAPI MADURI MEJO LO SABOREO MUY RICO
Sí Los Conozco Prometo Dejar De Ser Loca jajajajaja 😂 Ayudame a cumplir mis sueño 🙏 @USUARIO  #CNCOconTonyEnCCME
¿$7800 por unos cuchillos? NO MAME ¿CORTAN SOLOS O QUE VERGA?
necesito dejar de pinches morderme las putas uñas alv
@USUARIO 😂😂😂😂😂😂😂 aquí o vienen tragando camote, papando moscas o van en chinga a cobrar herencia 😂😂😂😂😂😂😂
Iceman salió del clóset en 2015 con los cuates 🌈😜 y todo cool 💪 Ahora le dijo a sus papás que es gay y pues... ALV 😓 <URL>
Escorpión: Deja de aparentar ser un hijo de puta, pues sabemos que por dentro eres tan marica que lloras con Salvame de RBD.
@USUARIO Les mando un abrazo sincero y que descanse en paz su mami, es dolorosisimo perder a la madre, porque con ella se va parte de nosotros.
Estoy valiendo verga súper duro hoy neta me vine a un bar cerca de univa QUE NO ES CHILERIA a tomar SOLA pqe si ya estoy harta bai
Eminem sí es de lo mejor que le pudo pasar al mundo de la música, y yo con todo gusto me puedo partir la madre con quién discrepe.
Fue una noche loca 😜 una noche de copas 🥂 #VisionConRamses
Vinimos a comer a mi restaurante 🐷 (La Gorda in Guadalajara, JAL w/ @USUARIO USUARIO
The Ocarina of Time N64 #1 - Puñal y Trozo de Madera:
Y ya me tienes como loca enamorada baby la verdad que tu me gustas demasiado... Es que ahora ya no sales de mi mente 😍💖 Love You
No entiendo porque la gente está atenida a que les dejen herencia. Hasta les encanta comer camote con tal que les dejen algo.
Mira tienes muchos contrastes, pero la neta me vale verga estoy aquí porque me late estar contigo...aunque te guste hacerme enojar avda
@USUARIO Ok si tú lo dices si tú que twitteas sobre zapatos de hombres wow que varonil te vez!! Eres marica guatemalteco y padre de Juan Diego una 💎
Belinda dejó bien ardido a Criss Angel.
Alv ahora si me hicieron el día..... la marica mayor ha regresado
Súper si nmms soy a toda madre
Ando bien intensa juju #Culona #Travesti #Sissy #SexyLadyboy #putinalgona #Putita
#SeasMamon y yo queriendo juntar lana para poder ESTUDIAR una maestría... tantita madre o regalen parejo!
¡Excelente semana! Exconvento de Bucareli en la Sierra Gorda  #VenaQueretaro ☀️
Estoy pensando donde hacer mi servicio y la verdad es la decisión más cabrona qué haré en toda mi vida.
La última vez que dormí con madre.
Nada más feo q esperar como tonta todo el fin de para estar como tonta haciendo nd
Estoy toda enojada porque me toca putas Legislación Aduanera a la primera y porque la pendeja universidad huele a putas garnachas
Ahorita Esta Sudando La Gota Gorda!💦
Me están haciendo odiar Cuphead, putas redes sociales.
@USUARIO @USUARIO Vieja corrupta, ladrona y golfa. Como benefició a su amante Ahumada cuando estuvo en el gobierno del D.F.
Contento X2 clasificó Argentina y los chilenos putos quedaron afuera la concha de la lora, qué felicidad hermano
Esperate a que México vaya para allá. México los va a eliminar del mundial, putos hondureños
@USUARIO @USUARIO Es un patán, degenerado e hijo de 20 madres...y todas putas! 😠
Exigen que Sergio Zurita salga del aire por llamar “golfas” y “pirujas” a madres de familia
@USUARIO Exacto! Son capaces de comprar relojes y a los damnificados darles unas mochilas feas de las que le sobraron al Verde
Ya sigue me Atl!! Me vas a volver Loca!! Follow me?
Si hubiera una materia que se llamara "Como valer verga en la vida" ya la hubiera exentado .
Guadalajara tendrá monumento a un puto perro, por su trabajo en CDMX, que hizo famoso Televisa, en su hambre de raiting en el 9/11. #CIRCO
Y mis costillas?? Y las cebollas feas y quemadas
Aquí el cabron de @USUARIO se monta a el putito de @USUARIO
Ya no me gusto esto de ser madre, padre, hermano, nieto, mpss, investigador asalariado. ¡Ya regresen padres mios!
Que peeeeedo con los nombres de esas bandas? Jajaja no mamar
@USUARIO Esos HDP no son de la misma especie! Me niego!
Cc eres el más vale verga del salón y corriges al profesor
Cuando estás gordo pero igual te chingas cuatro tacos de carnitas #PuercoNoComePuerco 🤤🤤🤤🤤
@USUARIO @USUARIO Pero q tal este pendejo del #mm se mamó más de 5 millones de pesos en sus putas chambritas para la foto, que poca madre de enano voz de pito
Es cierto a la verga lo q no sirve ,menos aficion violenta ,menos narcos menos putas ,ah no esas si dejenlas
Cada vez son más los metaleros que se creen bien putos satánicos, pero en la sala de su casa tienen un cuadro de su Primera Comunión. 🤘🏼👶🏻🕯
Me choca Starbucks en las mañanas porque siempre esta hasta la madre 😣
Hoy me abstengo del pozole , debido a que he abusado de este típico platillo mexicano .. - Ninguna gorda nunca, ni yo !
Justo me hice muy feliz cuando me dediqué a mí misma y me libere de las obligaciones 😛
nuca faltan las imbeciladas, y siempre una marca grande cae como gorda en tobogan. Alguien se ha quedado sin chamba por el temblor.
puta madre quiero suicidarme por la hdp de la gastritis
Perfecto para empinarte, hacer la tanga de lado, meter la verga a fondo, enredar en mi mano tu cabello…
A horse with no name, no te pases de verga que cuento tan chingon
Osecac sos la cara de la verga, hijos de la gran puta, forros
Aaaaaah No si esta de la verga que llueva todo el día.
La página de código rojo hace que mi mamá se vuelva loca y no me quiera dejar ir a la escuela y yo si quiero irrrrr AAAGH
Una puta gorda solapada rencorosa es peor! Jajajaja chis tuiter
Y me fue súper verga en mi trabajo, yeeeei los días buenos come back 😎
@USUARIO hey hdp esto no se queda asi. Sea donde estes en madrid ten cuidado. Pagaras muy caro por hacer esas acusasiones graves a dalas.
Se busca gata nodriza!
@USUARIO vas mucho a chingar Tu madre junto con José Ramón Fernández comentaristas de cuarta el estadio de San Luis es de primera
Polanco debería tener un horario para que las feas circularan por sus calles. Algo así como la tarjeta de Ecobici.
¿Por qué la banda gay apoya a golfas como Belinda y Gloria Trevi? Qué pena, eh.
Vale verga estoy bien pendejo ayer me desvelé haciendo 2 tareas de 2 clases que hoy ni me tocaban 😡
Verte y sentirte bien contigo es realmente delicioso 🌸 #gay
Gorda que no es chistosa, una flaca más...
@USUARIO domingo con aguas negras, martes nadando con aguas de lluvia. #interapas Fracc Tecnológico, calle madre selva, #SLP #intolerable <URL>
Preparan monumental “agua loca” en un tinaco ¡y todo se sale de control!
Ya esto bien gorda y amorfa
Jajajaja que delicadito,, no pues es que si es, un puñal menos en mi cuenta,  adiós barbero lambizcon, analista político, de donde, jajajaja
El beso es una sed loca que no se apaga con beber, se apaga con otra boca que tenga la misma sed.
El primer paso para volver a empezar es aceptar y reconocer que la has cagado #JamasMeRendire
Ese ex gordito huele a ajo. A joto y a jodido #LaVozMexico
Es el mes en el que me doy cuenta lo gorda que soy😂
De qué me sirve dar putos unfollows si me siguen saliendo cada que le dan like a sus tuits inmamables.
Kevin Spacey resultó tan 'puñal maricón puto', como su anfitrión Peña Nieto; por eso le pagó 8 millones por venir
Yo muchísimo mas mi vida!! Que dure muchísimo mas esta amistad mi loca
A mí no me gusta todo lo que saca mi madre @USUARIO but I still love her,
tus compañeros que gritan que los expulsen porque les vale madre el reglamento de la uni y se sienten bien vergas porque no les hacen nada
Naaa....cuando nos digas putos, quita te el reloj y la pulsera de jotito....Digo, no mas para andar iguales.
Sólo sobrevivió esta pequeña Sakura Kwanzan, toda una luchona 💪
El Papa: 'sí a la unión civil homosexual pero no al matrimonio gay'
Órale, ahora se tiene uno que cuidar hasta de las mujeres?, estamos jodidos
Estoy en un mood de "todos valgo verga y también yo".
Si algo me vuelve loca es no tener el control de ésto a lo que le llamo "voz interior"
Alguien necesita medicar a esa niña, está totalmente loca.
Se me hace que tengo 2 pies izquierdos, porque da igual con qué pie me levante, siempre me va de la verga.
Conste que yo no soy de andar quemando gente estas fotos me mas encontre en otras redes no me las pasaron… #gay #pitochico
Pinche morra cagante, criticas y te cagas de risa cuando te corrigen. Vales verga y te crees la quinta maravilla.
Amor/odio a la gente que sabe chiflar para detener los carros.
a quien le tengo que dar las nalgas para que me inviten a Acapulco Shore 4?
Mi amor pasándola muy rico con nuestro single! #putita #hotwife #nochedetrios
Inconscientemente me hice dependiente de dos personas ahora. Mira tu si soy el puto amo.
@USUARIO Ahora ofrezcan una disculpa por las mentiras que dicen y la manipulación tendenciosa de la información. Ya sé, NO TIENEN MADRE. HDSPM
@USUARIO cual es el club de las feas? 😱
Me cagan las personas que comentan en Youtube: "Tengo (insertar edad joven) y me encanta esta canción" Creeme nos vale verga
sigue en la rumba, con los pendejos de tus amigos y las putas de tus amigas, sabemos bien que quisieras hacer ahora.
Me encanta cuando se sorprende y habre esos putos ojotes, se ve estupidamente sexi 💛 ¡Siempleme me encanta!
La situación está tan cabrona que hasta los artistas tienen que hacer colaboraciones con reggaetoneros del momento para poder comer.
Todos tenemos ese alter ego que todo mundo odia y le quieren partir la madre, la verdad #YLesConsta
Chingarse el dinero del pueblo está mal, pero chingarse el dinero del pueblo pobre es chinguen a su madre @USUARIO @USUARIO @USUARIO
Un día más de soñar que conozco a @USUARIO y despertar y darme cuenta que pues ni madres, sólo era otro sueño.
Hay que matar a los leones para que no convenzan a los demás y vivan su vida sin que se la pasen mamando con que son gays.
Chingas atu madre pendejo!!!!! Tu que aportas al fútbol mexicano
C le olvidó el gol q fallo vs Alemania hijo d las mil putas mejor cállate culero.
Hoy mi hermana fue a la firma de autógrafos que dio @USUARIO aquí en xalapa cuando llegue de la escuela estaba como loca buscando mi celular
Se presentaría a declarar si tuviera un miligramo de pendejo... No terminaría de declarar cuando ya estaría en Pacho Viejo, tonta
@USUARIO Otra mama luchona?😁
No entiendo para que me decías: "Cuídate mucho" si al final fuiste tú quien me dio en toditita la madre.
Para ti solo tengo un "vete a la verga" y es eterno.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Hasta para chiflar eres buena, rayos eres perfecta 😻😻😻
Ya pinche Rómulo AGA González. Deja de mamar un rato.
El jueves tengo clases y esta de la chingada yo quería ver a lng sht dos días seguidos.
Chingo mi madre. ¿Si era muy necesario enfermarme justo ahora?😒
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Que tontas que no se nos ocurrio
Jajajajajaja yaaaaaa los necesito en vivo y con nueva música que no esté marica :3
que asco de personas.... solo son unas RATAS que hablan a lo pendejo..... chingen a su madre los del pan y los que ya no son del pan PUTOS
Lo más genial de.perderme 3 meses y que ya nadie me hable es que genuinamente me vale verga.
Gigante solo uno, putos. Para que sigan mamando con su 2-0. Fuck off gringos.
Rompen la pija con ese Maldonado de mierda y ni hablan de delfina, que con 2 años y 9 meses la encontraron muerta. Mangas de cínicos. Hdp.
Así mero zoofilia con ti jefa y carnala un abrazo puto
Y el que dispara por la espalda al despachador, que solo está haciendo su trabajo, que no debe nada, es de ser un hijo de su putísima madre.
Temen q nos liberemos los del Norte no!!??? Aunque sea de Coapa no Putos!!!
Un gobierno que mantiene a los pobres aún más pobres. No tienen madre.
Que mentada de madre tener que levantarse a las 5:00/5:30
No pues la mía estaba bien pinche nalgona pero nada más se pasó de verga😂😂😂😂😂
#NocheDeConfesiones La neta lo nuestro ya valio machin verga
que buen vergazo te pusieron, marica. JAJAJAJAJAJJAA
Verga! Se me hace tetísimo esas q dicen la V word!...No pueden pronunciar la palabra pero que tal se la comen toda, mojigatas hipocritas? 😈
Con q salieron ahora las zorras perras culias hijos de la remil putas?
@USUARIO @USUARIO Cabron!!!! Quiero a ese activo!!
Una vaina loca, que me lleva a la gloria!!!... 😂🤣
Me he arrepentido de varios "Te amo", pero jamás de un "Chingas a tu madre".
(sarcasmo) han d estar ahorita bien divertidos disfrutando de su "agua loca", superaron la receta, oja…
Su madre... Necesitan muchas cosas las chicas
Ni machismo, ni feminismo, mejor regrésenos a RBD y váyanse a la verga.
Ya me quería llevar una maletota pa' tres putos días que me voy.
La noche es de los poetas , las putas y los que mueren de amor
has de estar mamando del pueblo chavista de mierda
pinches hondureños ya van a empezar con sus putos clavados #PedaRumboARusia
Por qué no pones fotos tuyas? — Porque soy feo y muchos me dirían cosas feas <URL>
@USUARIO Gracias gaby fui a parisina pero están muy feas no son decorativas. Aún sigo en busqueda
Mujeres que saben chiflar, ¿dónde se esconden la verga?.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO amooooo esa canción la quiero como tono de cel, me pone a tono una tonta romantica 😍
acomódate los putos lentes pinche marrano pareces anciano y no interrumpas los comentarios de los que si saben pendejo
Paris adorada dijo: "intermediarios ni madres, yo voy y entrego en persona" Mientras nuestros pinches políticos tra…
NO MIDES LO FELIZ QUE ME HICISTE, ME PUSE A GRITAR COMO LOCA😭😭😭😭😭😍😍😍😍😍😍😍😍😍 TE AMO INFINITAMENTE
Me caga vivir hasta la quinta verga y que no haya servicio a domicilio hasta mi hogar
Cuando te dejan por una luchona (😂😂) te das cuenta de que las expectativas de esa persona no eran ni por cerca de ser altas.
Mi mejor amiga me dijo gorda ¿Qué procede?
Como yo sé que les encantan éstos videos, les comparto otro mío recibiendo una rica #mamada en el #metro RT
Pero a ti te vale, sigues siendo un "sólo yo". Así no se verga, putas, mierda puede.
Divertida, deportista, mediofit-mediocomidachatarra,  inteligente, loca, voy para médico, ¿Qué me falta? AH! QUE TE TRATE DE LA CHINGADA!
Hace tiempo me caía bien Sergio Zurita, pero ya dio el viejazo está diciendo puras pendejadas
¿Les ha pasado que ven una foto de alguien que en el pasado les gustaba y ahora se preguntan por qué si estaba de la verga?
De haber sabido que iba a escuchar reggaetón a las putas 11 de la noche mejor me iba a San Juan alv
Que lindo la puta madree, para todos los putos antimessi
Si vieron a una niña correr en tacones por todo el centro buscando cambio y después como loca con un acta de nacimiento en la mano.Sí,era yo
Estudiantes de Guanajuato hacen agua loca y joven se desmaya
¿Como lograr el rubio perfecto en tres sencillos paso? 1. No 2. Estar 3. Prieta
otra vez con tus mamsdas Linea 1 #L1 san lazaro de la verga no mandan trenes
uh, olvidalo, parezco una tonta, tratando de escribir asi. /llora
Me Caga las chavas tontas diciendo que mueren por el #iPhoneX y ni siquiera han acabado la prepa.
Que se te salga la gorda 😏
Deja de mamar, pinche vieja meca !!! (Este Twit hubiera estado perron hace 5 horas :/ ni pedo)
Pero ojalá no califiquen, los seguimos odiando mucho por habernos echado en 2014 de manera tan desleal. PUTOS #NUNCAFUEPENAL
Dybala, Di María, Icardi, todos los putos compañeros de Messi solo juegan para ellos. No soportan que haya alguien mejor. Son bien mierditas
Re duro en la parada de la plaza de la madre
@USUARIO Que ya chinguen a su madre todos alv
Jajajaja eso. En el mismo puto sistema de hace cien putos años.
Llegando a tu funeral HDP:
Esta clase de películas tontas, hacen ver a la universidad como algo que en realidad no es!! pobre del que se las crea
Si no mames, qué putos nervios, pinche López... Luego luego vamos a valer verga contigo a cargo del…
Disculpa, me altere, deschinga tú madre y regrésate de la verga
Pues tampoco creo que pegue muy duro el marica ese 😂😂😂
Acabo de enterrarme la uña en mi pierna de la forma más tonta...tapándome 🙄😢 #mearde #simeabri 😩
Par de putos. "Tienes razón" "ya no les contestes " Jajajaja
Luego y luego a mamar!! No tienes otra cosa que hacer
Deja de contar tus mamadas y mejor dime si me aguantas un tiro. Pinche joto.
O sea,  sí estoy ecuchando "Ya Te Vele" de Los Tigres del Norte pero eso no quiere decir que este ardida.
Si fueran 'artistas del maquillaje' andarían maquillando famosos, no pinches gordas de bajo presupuesto PUTAS RIDICULAS INVENTADAS. 😂😂
Tu no por qué eres MACHORRA!!
@USUARIO Estoy más ardida que tú.
la liga podrá estar más loca que nunca, pero una cosa no cambia, los Browns son el peor equipo de la liga 🤣
Güeeey porque le das rt?! QUE NO VES QUE ESTÁ MAL ESCRITO PUTA MADRE!!
Las putas de @USUARIO @USUARIO  Sonríen por lo de #MZavala
Pinche maricón, arrastrado y ridículo. Pinches putos por eso nadie los acepta. Pendejos relegados de mierda.
Se emputa cuando alguien le dice algo y para acabarla de chingsr azota todas las putas puertas de la alacena!!! Y le vale verga todo
ya me tienen hasta la putisima madre con lo del congreso de medicina espacial alv putos pendejos como si nunca hubieran ido a puebla
#TodoIbaBienPero me llamaron los del banco, uno guardando para un mejor futuro y otros le dan en la madre al futuro de los demás
@USUARIO No me quiero ni imaginar la cantidad de personas que han fallecido por falta de insumos médicos por la culpa de un gran hdp. 😞
Pues el diseño chido pero eso de "dos mentes brillantes", sí que te la mamaste compa…
Un ratito de exhibicionismo y Clau no deja de ser una putita en todos lados RT RT RT que harían si se la encuentran
AH NO MA YO PENSABA QUE APENAS SE ESTRENÓ LAS TONTAS NO VAN AL CIELO Y YA VA POR LA MITAD QUE CORAJE JAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
Nose si me enamoro de pura loca, o si las vuelvo locas!!
Las tontas siempre creerán que son las únicas sobre la tierra.
Deberían investigar putos cajeros siempre pasa lo mismo
Asi es de la unica forma de tomar a una mujer y volverla loca #sexoral❤
Tomese sus pinches tees Dalay o lo va a cargar la chingada por bilioso kulero
La fea criticando a "feas". 😂😂🤦🏻‍♀️
Ya ni siquiera se como putas sacar esta frustración.
Es cosa que te vale verga, ya mejor te voy a partir la madre amigo.
Pendejos pero q tal si huviera perdido el puto dl puebla pinchi equipo mediocre
JAJAJA No mames te la mamaste! no gastes en cota ya esta viejo, mejor ve por Gudiño del Apoel! @RaulGudino1
Lo mejor sería despertar así con alguien 😏😙😍😍👬 #Gay #guys #lovewins #gaymuscle #gayman #Sex #sexy #kiss #kisses
Ojalá México se ponga vergas y saquen a los putos Hondureños.
Putos corazones a ella si no? Ojalá te cargue la verga puto
Que bueno que ya estas dormido, hijo de tu puta madre.
Madre mia @USUARIO  khe ace aki kompañero x2 #elrubiusfanart Segundo Dibujo :'v
Que se vaya a chingar a su madre osorio
Aparte de maricon ... México tiene un presidente quejumbroso ... Que todo lo que vemos es corrupción ... #EstoNoEsDeDios
Que buen cachetadon al reportero ese maricon , así le deben hacer a todos por metiches! Jajajajaja
tu eres joto eras ailbitro y penal para monterrey jajaja
Lo bueno de valer verga en algún momento es esa sensación que viene cuando por fin te recuperas. Y es bonito, y está bién.
No eres de el cruz azul, eres un americanista, solo un maricon dice el Ame.
Dksilos y rancho las prietas te invitan este 20 de septiembre, a la cosecha de ensilaje de 🌽🐮🚜 <URL>
Me faltan 2 kilos de Chichi para ser Gorda y media buena.
Que triste que andes pendiente de papá zorro maricon sigan esperando ganar un titulo xorros maricones 😄😄✊✊
es más triste ser flaco y no tener cuadros, o ser gorda y no tener chichis, pinche envidioso #SucioAmarillo
#BodaGay Matrimonios con Extranjeras y/o Extranjeros? envía un correo a TuBoda y solicita información
No es lo mismo 2013 que 2017, no es lo mismo la "esperanza del #CambioVerdadero"que estar hasta la madre del cambio...incluyendo sus voceros
Aqui despertando con ganas de un rico culo que me rose la verga asta que me saque toda la leche con su boca  @USUARIO <URL>
Me cagan las putas mentiras, más cuando me entero de cosas por mi parte
Puta sos putas hija de puta hija de un millón de putas
¡Exacto! ¿Hasta cuándo dejarán de hacerse de la vista gorda las autoridades? ¿O acaso son socios de esas perversiones?
Que haría sin mi madre que consiente mis antojos 🤗😋
Oooo y no es empleado de trump y además lameculos del gringo? <URL>
Q rico culo tienes me gustaría mamartelo y meter mi verga
Odio las pibas que son tan putas y después cuando la tratan como tal se quejan
Estoy viendo otra vez toda la séptima temporada de GOT en la oficina por que quiero y puedo.
hay arañas tan feas que no te atreves a matar <URL>
Pienso en todo y eso es algo bueno pero también malo.. deduzco las cosas demasiado rápido y cualquiera pensaría que estoy loca 🤷🏻‍♀️
No mamesss, que chingue a su madre el América 😩 #MexicanDesmotherPalMundial #MexicansHeadingForDesmadre
Y se la tragaron completa los hdp y les valió madre 😂😂😂
Y GANÓ A LO ATLAS O SEA A LO PENDEJO CON UN TÉCNICO MIEDOSO MARICA Y MEDIOCRE PINCHE "TÉCNICO" DE 3 PESOS
Me tienes loca desesperada pues sus problemas son complicados como le explicó yo me enamoró entre más huye yo más lo adoro...🎶
A él no le gustas, tonta.
Rayados se las va a dejar caer espantoso de nuevo , cosa…
Brindo por esa ganas tontas de verte reír, así como hoy mis ojos se iluminaron con tu sonrisa
boda con mota y harta dama blanca @USUARIO impresionante capítulo mentadas de madre interesante y fuerte @USUARIO #CorreVideo
Muchas gracias a todos nuestros nuevos seguidores. Que tengan una excelente noche :)
@USUARIO Jajaja basta de serenatas feas!! Es Yere llegando de la pesa ya sabes
Nunca me va a dejar de mamar Catarino y los Rurales 🎺
Ya estuviste en los pinos y no cambió en mucho este país, bueno si, más de 1000 mil ases…
Hasta parecen modelos los hdp! por qué tienen que ser de Turquía? no tengo nada contra eso, pero son más misóginos y machistas que aquí :/
Una chica excelente. Bastante loca de a ratos. A veces tan triste. A veces tan muerta de risa. A veces mala.
Los like, de los putos esos de tus amiguitos. #CosasQueMeMolestan
William Lawson's es escocés y el joto de la foto creo que es cubano.
Y los putos wilos con o sin toda la comisión de arbitraje no se les quita lo puto maricón
Wey, pero no es viernes, te come todo el día y si tenias planeado algo, pues vale verga.
¿Real vienes con crop top a la escuela? Si no te corren por joto te corren por atreverte a usar uno con este frío.
Madre Ayotzinapa tu corazón sufre un dolor irreparable pues ha sido desgarrado 43 veces Santiago Savi #Pasedelista1al43 @USUARIO
Has de ser de los putos drogadictos que trabajan en esa aerolínea bastarda.
La de termo ya nos dejó problemas de tarea pero ni ha puesto ninguno ella, como verga quiere que los haga.🤦🏻‍♀️
Ando triste porque hasta mi amigui Gaby me mando a la gaver lenta y dolorosamente 😟
Ay ya seee, estoy re loca todos me lo dicen todo el tiempo 😩
Ya acabé de lavar, ya terminé mi tarea del jueves. Son 9:15 pm. ¿Qué verga me está pasando?
ME AYUDAN A DIFUNDIR: Carta escrita por madre de menor abusada por un profesor en el @USUARIO
Estoy leyendo un libro de la colonización española y que coraje lo que nos hacían los hdp 🇲🇽&gt;🇪🇸
Ah pues chinga tú madre luego no te quejes.
Chinga tu madre puto hambreado igual que todos los putos políticos, y tú más además de gato lamehuevos
Putos gringos a chingar a su madre!!! #suertepalaproxima
Disfrutando de la rica verga de @USUARIO alguien para hoy o mañana
A mi hermano no le dice nada cuando reprueba todaas las putas materias y a mi me la caga por nada
@USUARIO Haaaaaaa especifica, yo pensé, ya me ganaron, alguien ya la hizo mamá luchona
1 d la mañana y mi primo de tres años hace berrinche porque quiere seguir viendo tv Eso le enseña la luchona de mi tía a enajenarse en la tv
@USUARIO @USUARIO Neta he sido una madre Teresa con la paciencia pero ya hasta sacarme la pelusa del ombligo me trae más dicha
Se la mamo el maricon, acaso no sabe que consumir drogas atrofia el cerebro.
@USUARIO De vdd mujeres, no sean tontas y dejadas ... pasan una y pasarán todas !!
Los dulces típicos más representativos de #Puebla son el camote, las tortitas de Santa Clara y el muégano, ¿cuál es tu favorito?
Se me pone gorda del coraje 😡😡 digo... Khe verga :v perdón, la costumbre.
Sabes que eres la verga cuando dos diferentes lugares en la misma zona ( La Madero ) te buscan para que les hagas la imagen de su bar.
Tuve un novio x 7 años y me llevaba a sus malditos Racings de Vochos TODOS los PUTOS fines de semana.
Como diría el Ezequiel a mí me vale verga, porque todos me pelan la verga, alv :v
@USUARIO fuerte accidente en eje 3 cafetales y mariquita Sánchez ctm Culhuacán
@USUARIO Jajajajajaja es que suena cagado, como si pudiera llegar sin ellos (A alguien le hace falta sexo, si a mí, pero aparte)
Parece que en vez de amiga tengo una novia loca, celosa y dramática.🙄
!a ver golfa! !te diré una cosa! !ni su misma familia de luis! !conoce tan bien a luis! !como lo conoce su novia!
Barry dice que le pone las putas a santi JAJAJAJAJAJAJAJAJAAJAJ
Cuando tienes celos y no quieres demostrarlo porque si no tu novio va a pensar que estas muy enamorado de el y que estas loca
Alguien que me explique porque los hombres si se pueden llamar así se atreven a chiflar, mandar besos, silbar a una mujer de la nada 😡
Porque putas te extraño tanto, porque :( que mierda
Menos tu por pinche gorda
Sabes que una persona ya te vale madre, cuando te enteras de cosas que deberían hacerte enojar y en lugar de eso, te da risa.
@USUARIO Pero te van a quedar marcas feas
Se nota que anda bien ardida qpd
:) la vejez..!!1 es un limite.. o el dinero!!1 por que sin dinero no hay putas!! jajaj
Recap | ES —   Llevan 15 años como pareja homosexual y se oponen al matrimonio gay: «¿Hasta dónde se ...
Personas fáciles, conocen a un wey y celebran su aniversario (obvio un año después)  "PUTOS" coger el mismo día aplica como algo formal? 😂😂😂
Cuando los putos patos le disparan a las escopetas.
A me me vale verga que me odien todos, no necesito la aceptacion de nadie mas que la propia
@USUARIO Emilio Gamboa? EPN? Manlio?? Olvídenlo son tantos los hdp q imposible saber cuál fué?  😜😜😜
¿No hay excusa para llegar tarde todos los días? Su clase empieza a las putas siete a eme. #tsea
Vi Thor desde ayer así que me.la pelan con sus spoilers haha
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Barata tu puta madre BelaunzaPriAn marihuano de 5a
Mi tío y yo camino al trabajo y platicando del mismo somos lo más cagado del mundo , nos deberían de oír.
#EsFeoCuandoTeEnteras que le vales 3 hectáreas de hermosa y selecta verga ☺☺
SE PUTO FOR LIFE SU FRUTA MADRE NO PUEDO MAS BYE EJEJDJKFKFLDKEKKEKD
Aquí están tus buenas noches princesa, por si el pendejo que te gusta se le olvidó, o le vales madre, o por si estás bien culera.😉🌹
Que gorda verga Papi me encanta y a mamar se ha dicho
@USUARIO Quién? Quiero conocerla para decirle que es una tonta. Nadie puede quitarte el desayuno.
@USUARIO estuvo cagado porque estábamos en casasano y de la nada ya estábamos en villa (wtf) y había mil caminos cerrados
Esas platicas interesantes y tontas que parecía que no tenían fin.
A parte me cae re gorda la Lucero, tal vez por eso no le perdono la fodonguéz de sus "destas" 😁
Unos mas pendejos que otros, otras mas putas que otras ... ven la diferencia ??
@USUARIO Qqq cínica hdp vos tampoco hablaste no diste la cara con nisman y la trajedía d once... Sinverguenza
Si esto no les indigna; en serio, qué tristes y feas son sus vidas
Pinche tráfico ya me tienes hasta la chingada verga
Irreal quiero ser modelo gorda #bodypositive call me baby's 🤙🏻
Película marica Memorias de lo que no fue. (@USUARIO Cine Tonalá - @USUARIO in Mexico, DF)
Wey ya dejen de ser tan pinches mamones y aprovechen las putas cosas que tienen.
En pleno 2017, comprando una tarjeta de internet, putos pueblitos precarios 🤦🏻‍♂️
No mamar, tanta mercancía a la cercanía y no la había notado.
Buenos días, tuiteros, el tráfico víal esta de la chingada, mi reporte hasta el momento.
Los futbolistas mexicanos se maman por ser "los mejores" de CONCACAF. Pero andan de putas divas cuando Alemania o Chile les dan un repasón
@USUARIO @USUARIO Esta encuesta es tan chafa, está hecha para obtener resultados acordes a la opinión de quién la elabora. Nótese q le gusta chiflar n la loma
Los putos que criticaban a messi, se cansaron de gritar sus goles hoy?😂😂 payasos
@USUARIO Disculpeme pero las buenas noches a tu lado son feas tu eres la hermosa con esos obos que parecen estrellas y esa carita que parece laluna
Putas viejas feas, Kass no estás ahí 1; por q estás mucho mejor, 2; tu tomaste la foto, o sea no mames 😍😍
Gracias Facebook, pero no son personas que “quizá conozca”, son personas que conozco pero que me valen madre y no las quiero agregar.
O aún no empieza esa idiotez?
Y como buenos putos que son cierran todos sus cuentas 😂😂😂 @USUARIO y @USUARIO y hasta @USUARIO
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Entonces también estaría bien decir que las feas y tontas no tengan hijos 💁🏻
¡¡ Estás viendo que la gorda es aventada ... y le pones tobogán !! #México
Pendejada tras pendejada, estás cabrona fernanda. 🤷🏻‍♀️🔨
Pinche delicado putito cachondo hijo de tu puta madre
Cuando sabes toda la verdad pero le das 5 min más para pasarse de verga
LOS EXTRAÑO TODOS LOS PUTOS DIAS, A TODAS LAS MALDITAS HORAS! 😭😭 #MissYouOneDirection
Si #TeMandoMensajePara que me contestes, no para que me dejes en visto HDP!!!!
el 2018 vamos a festejar a lo grande.. por que peña nieto ya se va a chiflar a su mauser chiquistriquis
Esa mujer de intelectual no tiene ni madres ! Sólo copia lo que escribe !!!
Yo no entiendo por ejemplo esos hijos que son de river y los padres de Boca o al revés,que tan hdp podes ser ? MÁXIMO TRAIDOR
Feminicidios xq somos putas, borrachas, etc. Pero pretender que nosotras no cometemos de…
Argentina dedica pase al Mundial a los 'putos periodistas'/ pase al mundial lleno de elegancia, que bárbaros…
Estoy limpiando y he encontrado cosas del 2010, así de loca.
@USUARIO Jajaja va pues, pero que cagado😂 Andar con 🍆 de fuera
Pinches gatos, les hablas para reportar borrachos violentos y no van. Ah, no los graves porque les crecen los huevos y piden apoyo. Putos.
A VER PINCHES GACHUPINES BATURROS DE MIERDA CON BOINA DE PENDEJOS TRAGUENSE ESTÁ SI PUEDEN PINCHES PUTOS ENGAÑAPENDEJOS
Que rica se ve esa majestuosa verga morena gorda grande ufff esquisita
Que rico se comparten esa verga RT si quieres algo así
Para quienes dicen que estoy loca por decir q sí se puede hacer yoga mientras escuchas metal 😬 Es porque no han escuchado @USUARIO 😁
Tengo que relimar, pero necesitaba un puto momento de calma
Las únicas series de super héroes que se ven cinematográficas son las que hace Netflix, las otras que saca CW, etc... se ven feas.
#OpiniónLSR | Las "madres luchonas" son criticadas en redes sociales, ¿y los papás luchones? #Lee a @USUARIO <URL>
Metiéndole bien rico la verga a una panochita con tanga 😜
Es bien cagado como los únicos tuits de Gloso, son de metiche en otros tuits
Qué feo juega México, qué poca madre. 😭💔
Jajajaja no creo porque @USUARIO es joto aparte de un vergazo hasta la polilla le van a sacar. @USUARIO grande maestro 👏
Siempre que me gusta alguien: vive lejos, no me quiere, no supera a su ex, tiene novia, es maricon, es un mamon.
JAJAJA AHORA RESULTA QUE UNA GATA DICE TENER LASTIMA DE MI 😂
A huevo, me cagan los putos chilenos mierderos bosteros. Celebro enérgicamente.
Mi hermano se pasa de verga, si de por sí nadie me hacía caso, ahora con sus mamadas menos.😂😡
Una de las cosas feas es que no puedo traer mis uñitas arregladitas por las prácticas
El olor a papas fritas, simplemente me vuelve loca! 😍
Jajajaja ya le vale verga, no puede venir en esa camioneta a mi casa 😂
Cómo me cagan las chavas que están feas y son mala onda. Eso no está bien :(
Dicen que #Destiny2 luce (sin haberlo jugado) igual que el 1. No sé si esperaban dinosaurios, la Master Sword, a Cloud o qué verga.
Si, no le compre funda loca para que no llame mucho la atención. Estoy consciente de los robos. 😔
@USUARIO Por eso juegan así,  el que debe exigir esta satisfecho que poca madre.
@USUARIO Yo por eso madre soltera y luchona, amo a mis bendiciones 😂😂😂
Me acabo de pesar y estoy re feliz desde que comencé a entrenar hace 3 meses ya he bajado 5 kilos 😭😭 i'm crying marica!!!
Me está llegando la inspiración puberta-hater-lover-basic-hipster-ardida-fría 2012 style.
Este fin comí como gorda.  Como todos los fines de semana de mi vida. 🤦🏽‍♀️
A ver, bola de hijos de su pinche madre, ya los agarraron a todos con las manos a la masa.
Al rato tengo que exponer de problemática, y no sé ni qué onda pero yo siempre expongo poca madre así que equis.
ENCONTRADA! 🇦🇷Gracias  a todos y cada uno de los vecinos de palermo que ayudaron a que mi madre encontrase a su gata de 7 años!Gracias de ❤️
La clave para conquistar a una mujer es hacerla reír, porque cuando ríe el cerebro deja de recibir oxígeno y es más fácil hacerla pendeja. 😌
Yo también we, pero me aburro de estar solo, quiero cagar palo xd No we, ya me fui a la verga a cenar
todos putos por no desaforar a Tarek, el miedo no anda en burro....todos son un asco!!!!
Al que conozca al Superman de baruva, díganle que se mamó con su disfráz, se ve bien papi. 👌🏼👍🏼
Como mamá verga y se da de centones la muy puta y lo mejor sin condón se la chingo
Deja de hacer muy buenos tuits y RTs, quiero darle fav a todo y parezco loca 🙃
@USUARIO Digaselo a su puta madre comeburra ladrin hdp
Pero qué clase de putita resultó ser esta vecina, mírala superar sus límites en su primera escena
Maricas vendidos de my patria y amigos ., coaxpa no c olvida cabeza de juarez tlampan tampoco mileniagays o putos
Me lo han dicho y siiiii, estoy loca !!  Quizá me guste estarlo !!!!
Fernando me cagas ya hasta con mi amiga? Te pasas de verga. Neta bye ni me escribas
Hay #Putos 🐩👈🍑🌈 que se suben al #TransportePublico cuando va lleno a agarrar #Pene #MiembroVaronil y a ponerse "#Frente" los #Hombres. 💪👀👇👇👇
@USUARIO @USUARIO Yo diría la falta de una pizca de decencia, de sensibilidad ante los más desprotegidos en este país. No tienes madre @USUARIO
Muerdeme la piel... Ven y pierdeme el respeto...  #putita #travesti #maricona #pasiva #cachonda #xtube #xvideoscom
Jajajaja!!! Te pasas de verga cabron, nomas mamando! ; D
Puto tráfico. Puta lluvia. Puta gente. Puto transporte público. Putos todos.
#FueraOsorio corran ese wey. desde un principio con sus putas rotaciones no han funcionado. saquenlo mejor el tuca y un europeo. alv #Osorio
Lo mio es tuyo y lo tuyo... me vale verga yo tengo mis cosas
Solo las gordas y feas critican a #Lucero ah bueno, y también los jotitos!
tan pronto mi trabajo deje de succionarme el alma me pongo a escuchar tu álbum. Enhorabuena, marica!
WEY CÓMO QUE HABRÁ UN POPEYES EN GDL???!!!!! NO JUEGUEN CON MIS ANTOJOS DE GORDA😭😭😭😭😭💓💓💓
#EsFeoCuandoTeEnteras  Que Ya Eres Una De Las 5 Que Me Valen Verga
#EstamosUnidosMexicanos ya me hicieron llorar, putos!!!
@USUARIO  Éste HDP arrastrado "Muchacho" pide a comunidad internacional cerco financiero para Venezuela
Talvez pienses que estoy loca y deserebrada pero no savia que eres M Villalpando 😊😊
@USUARIO Madre mía! Por qué solo antojas? Yo quiero macho y tú dando esos espectáculos
Firmado por toda la pandilla de @USUARIO a toda madre estos carnales, saludos cuernavaca presente. Yeah !!
#MeToo #yotambien no es justo que por defenderme al acoso fui señalada como loca, me defendí y expuse al que lo hizo,eso es ser "loca"
Arte? Malúma? Qué pedo ? Que sigue  Margara consigue su millón de firmas? No mamar
When eres un mariquita y chillas por lo que te escribe el hermano de tu amigo :(
Me pela la verga tanto que vine en pants a trabajar.
¿Es mi imaginación o las niñas de Cerro están cada vez más feas?
No mamar!!! No mi doña lucha!!! Ahora odio mas a Julia y también a la pinche muerde almohadas de Rogelia #MasterChefMx
Lluviosos días ..!! Amo que llueva aunque se inunde :.!! Y todo valga verga
Mmmm primero que estaba gorda y ahora que estoy muy flaca, ya dejenme en paz y regalenme ropa nueva que la mia me queda grande ya, gracias
Todas las putas noches es lo mismo esto de no poder dormir😬💤
weyyy que asco con eso ¿acaso fui la única que noto eso en su pic o qpdo? quedé re loca así:
Jóvenes preparan “agua loca” en un tinaco y resultan intoxicados
a si? llevo 14 putos reyes ojama y solo 2 azules y creo que los 2 los da por nivel :,v
¡ME VOY A VOLVER LOCA SI NO ME MUDO A VIVIR SOLA YA!
Pinche mamá luchona, es muy castrosa #MasterChefMx
Puebla ayúdame a compaRTir a estas putas ratas dedicadas al robo d transporte público Xq este idiota @USUARIO no da 1 seg…
Mi tatuaje tiene muchos más significados de los que podrían imaginar. Y me vale verga si lo entienden o no. 😌🐺✨
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Todos mentando madres y no saben que significa cada puto artículo. ¿Ya ven porqué siempre les ven la cara de pendejos? 😏
esta súper cagado que te empiece a gustar alguien y se vaya a vivir al otro lado del mundo... al día siguiente.
Y tus putos Tigres joto? Ganaron?  Pero para chingar a su madre cabron!
!es verdad! !luis le manda un saludo a una chica luchona y luis la admira! !y le doy toda la razón! !también me sorprendio!
Madre adopta 1 niño que nadie quería – 28 años después la miedosa verdad la golpea
La verdad es que sí está culero decir 'verga' cuando podríamos estar diciendo 'cabezadehaba'.
Yo también fui una psicópata loca espía y demás, lo cual agradezco porque ahora me da mucha hueva todo ese pedo #elquebuscaencuentra
Puto cáncer como es maligna esa enfermedad,estoy con un pariente que está en el hospital agonizante por esa maldita enfermedad
@USUARIO @USUARIO @USUARIO A mi los ewoks me gustan, son pequeños y peludos y tienen ojotes. Ah! Y la trilogía original d Star Wars es una reata grande y gorda 🍆
#SeguroNoLoSabesPero Esmeralda era el mismo diseño que Shun. O sea, que Ikki se enamoró de su hermano. Guacala!! Pu…
@USUARIO Deberían no gastar en tontas campañas políticas. Existirá menos gente pobre en este país😤
Y ahora falta que su popularidad en el extranjero también haya sido compranda. ESTOY HASTA LA MADRE!! 😤 #엑스포츠_전원기자_사과해
Aquí está la acosadora de Cele :vv después de 2 putos años, no inventes.
Esa es ROJA HIJO DE TU PUTA MADRE
Ya vio el video el Jefe Apolo y dijo que no estes mamando.
Me retiro de tuiter por un rato, fue un placer, amigos. Chingue su madre el bofo y su amigo con su alterna.
@USUARIO Alan por favor RT. Su madre, familia y amigos estamos muy preocupados. Necesitamos encontrarlos 😞
PERO COMO MEXICANOS SOLO SOMOS HABLADORES COMO LAS PUTAS GALLINAS SOLO CACARAQUEAMOS PERO NO ACTUAMOS...
PlayGround y Cultura Colectiva dándole en la madre a 300 años de avance científico, como siempre.
les urge la verga pero andan de mamonas así como ps
Me lleva la verga no compre mi bata para laboratorio 🤦🏻‍♀️
me tienen hasta la verga los twitte de los panistas, pura puta pantalla para seguir mamando lana, se pelean las putas y siguen chingando
!y todo por que se comunicaron con esa golfa plana!
Aquí anda la puta esa prieta de mierda.
No era gorda era mujer de grueso  calibre
Porque toda la gente le enseña a sus pericos a decir “Puto”?
Ahí vas a mamar 😂😂😂. No amigo, estuve viendo la Champions hoy pero hoy no hubo gente del Madrid quién…
Yo en la secundaria estaba todo pendejo hahaha y la gorda está ya anda de tremenda golfa.
Rezando estoy para que así hijos no se les caigan esas putas vallas de mierda
Es lunes, el trabajo es para la próxima semana, no estén mamando.
Gente que cuando va a Cinépolis y empuja al momento de entrar; eh we, los asientos están asignados, no seas tan maldito naco, puto indio.
Dos putas horas de viaje, gracias por nada tráfico :(
También este pinche Cruz Azul que no ayuda.. HDP en Club de Golf Los Encinos, S.A.
es difícil creer lo que cuenta esta pinche gorda depresiva.
putisima madreeeeeeeee día que no estoy cruda ni nada y no me puedo despertar para el puto trabajo
No a chile de la repesca jajaja putos por el 7-0 😂😂
Los de medicina interna son putos, viene en el Schwartz 🤷🏽‍♂️.
Es hermoso cuando mi #hotwife me dice "Te amo" pero es más hermoso cuando me lo dice mamandote la verga.
Un mensaje para el amor de mi vida: "Ya  me vales verga, mi amor". Besos
Wey, neta estás cabrona amiga, el vato apenas y te habla y tu ya estás "enamorada"
Pinche cínicos hij@ de sus putas madres !!!
¿Quién putas le habla a los meses como si fueran personas?
Ya tengo el hype hasta la puta madre, ahhhhhh  Lo siento XD es que he esperado su mixtape y me pongo loca
Si tú novio te pide la contraseña de tu Facebook o te pide tu celular para revisarlo, no es tu novio, es tu novia la loca posesiva.
Si mi madre fuera más permisiva con el alcohol seguramente ya tendría cirrosis 🤔 #Quieromastequila
Mi hoyito desea ser abierto 🙄🍆🐚 #putinalgona #putita #putitragona #puta #sumiso #comevergas #culosenlacalle #culo
Estaría muy cagado empezar a dar follows, así tal cual lo hacíamos en el 2009 jajajaja
Se les acabo su gorda putos, me voy a poner bien buena ahque
Está de la verga ser pobre. Ya no tengan hijos, no sean cabrones.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO X3, extraño los videoblogs de por lo menos 15 minutos, aunque siguen estando con madre.. 😁
Ya van 2 veces que me traban con sus putos videos de gemidos con mi mama aun lado, no se pasen de verga jajajaja😂😂
@USUARIO @USUARIO Habla de soluciones, no ofrece alternativas. Irresponsable!!! Abusivo!!! HDP
lo tienen bien merecidos putos.. se hizo justicia #NoEraPenal
#MasterChefMx esa Bety anda golosa con el camote
A firmar la petición. “¡Estúpidas, golfas, pirujas, ¡no tienen derechos!", Zurita en MVS contra madres de familia
Ni Madres. Aunq te cases si dejas d hacer ejercicio,ni por trabajo ni por tiempo.Dejas el Ejercicio X Huevon!!
Confío en ti, cabrón @USUARIO
@USUARIO Mañana les pasó una de aquí de Cd Juárez de unos estudiantes de universidad y bachilleres hijos de su puta madre flojos
y que tal la de molotov?? #CreoQue Mama...... Te esta volviendo loca jejeje
JAJAJA “acaba la prepa”, “buchón” JAJAJAJA conozco niñitas que se defienden mejor que tú. Llégale a la verga, pinche puñetas.
Gorda nivel, me encontré un bisquet en mi mochila.
¿Dónde vergas están aquellos putos millennials que se rifaron por México ante la desgracia? ¡Puro trabajo manual, económicamente no aportan!
Esta muuuuuy cabrón lo de la #EstafaMaestra, espero con ansias lo que se viene hoy @USUARIO @USUARIO
Examen cagado de risa, estas para reprobar me cae😂😭
Tengo un compañero mitad de Escocia, mitad de Irlanda. Siempre me habla pero lo evito porque no le putas entiendo a su acento 😩😩😒😒
Y coge la puta gorda de los cojones y me dice "si es que del Madrid tenías que ser" (llevaba la sudadera del Madrid)
Inhala y exhala Mariana 😤 aún no puede saber que estás loca.
Iba a escribir algo muy mamalón y largo pero Twitter sólo tiene 140 caracteres, todo tonto. #myfirstTweet putos
No sé si guardar mi dinero para salir contigo o gastarlo en pendejadas a la verga
Xq me mienten de que el suero NO DA HAMBRE estoy muriendo de dolor del estómago por hambre putos de mierdas
Verga, consiguen novio y se ponen insoportables y de hueva. No quiero imaginar como serían si se casan. Ojalá nunca lo hagan.
@USUARIO @USUARIO Esos putos de seguritec me chocaron, y se dieron a la fuga los muy cobardes. El deducible me salió en 7 mil ¡PUTOS!
LA GENTE GORDA CASI NUNCA SABE COMBATIR LA GORDURA.
Se me salió un poco la verga por el pantalón, nada más la puntita 😈😈
Estoy muy viejo como para estar de insistente con alguien. Uno llega a una edad en la cual ya le vale madre.
Putos Hondurangutanes cortaron el himno mexicano!!!
Mañana 2 horas de cardio... no mamar! Que forma de tragar 🐷🐷🎃
Como me solucionas la pinchi vida 😍 Pao Cg ¡Ya traigo datos putos! 😂
Hola! Saludos y excelente día a todas mis guapas amigas, solo a las guapas, porque las feas se que no me contestaran el saludo!
golosota panocha peluda me encantan la verga de los maduros
PUTOS SIMIOS OJALÁ NO LLEGUEN AL MUNDIAL, MALDITOS HONDUREÑOS MISERABLES.
@USUARIO Ojitos de alcancia jejejee igualita a si madre #ElSultánEnImagen
Cuando tienes dos hermanos hombres es imposible no ser una gorda
ole su puta madre
me tocó esperar dos veces en el día, esta de la chingada jajajaja
Eres como el café, me quitas el sueño, pero con esos putos ronquidos hija de tu puta madre.
Porque cuando me subo a mi puto burro no hay quien me baje 😤
Chinga tu madre tu, tus rotaciones y tus putos jugadores que valen para pura mierda.
En un mundo paralelo a la verga lo carga el hombre.
Pase la materia más cabrona y la neta me siento fuera del planeta JAJAJA
Tu novia la gorda, la que solo se levanta de su cama para ir por tamales.
Jajajajajaja ¡váyanse a la verga! Y dejen mis 29 kilos de más en paz!😭💔
Entonces el ocico t apesta a mierda, y continuamente t han d arrimar la verga a tu ano,  digo tu cara
Veo que hay muchas señoras que se espantan porque escuchan la palabra "verga" pero tienen más de 10 hijos. ¡NO MAMEN, TENGAN TANTITA MADRE!
@USUARIO @USUARIO Que pendejo eres, gracias a los gringos tuvimos mundial hace 4 años cuando nunca debimos ir, pinche Marica de venga la alegría
Punches chivas, no pueden ni ganarle a su puto hijo, no cabe duda, campeón falso!
Cual fuera de juego árbitro HDP, Asensio partía de posición correcta, Bale estaba adelantado pero no participa. Valla gol nos han ANULADO.
#SiAlgoNoSoportoEs las feas creyéndose guapísimas!
Verga de pato y pensar que aquellas conclusiones eran ciertas
Comparto esto y es realmente sabio. Y a veces la que nos inventa la gente es por sus tontas ideas y de ahí....... <URL>
@USUARIO @USUARIO Por unas cuantas mujeres tontas no dejemos que se nos olvide porque marchamos las demás q no expulsamos a nadie
Superman, Superman, ya tu chica esta muy loca por meterse tanta coca 🔥🎶🎶
@USUARIO ¡Madre santa!!!! Quiero unos bíceps así
Gracias por tanto #messi ,ojala que los putos que te critican ni hayan gritado tus goles ,no te merecen
Tengo a las putas de ustedes  metidas en el Instagram dándome like😳🎶
Follow Me @USUARIO !! ten un buen retorno. Abrazo grande mi marica mayor.
Como que quién verga soy? Hija de tu puta madre. Pues Aline, quién más?
@USUARIO Esque con lo putos que son algunos ciudadanitos,si el ejército hace su chamba,losdoble-moral ladran qué derechos humanos y la chingada...
Que putas. Pinches mamadas.. Eso no se hace 👊👊👊👊
Días normales “APOYÉMONOS TODOS” “SIEMPRE JUNTOS”  “QUE LINDOS PAÍSES HAY PTM” Día de fútbol  “PUTOS ARG/CHIL/URU/PER/PAR/COL”
Madre mía, @USUARIO no sabe ni hablar. Si quieren escucharlo, es a partir del minuto uno. Priista, al final.
no podria regresar a mi casa y podria darme un ataque de ansiedad si me veo muy gorda
@USUARIO Si me dieron ganitas de chillar pero #Luchona
@USUARIO @USUARIO Pero él cocinó camote.... 🙄🙄🙄
Échenle chingazos pra dar el 100 ya que este fin de semana nada más fueron a dar las nalgas
Agregué un video a una lista de reproducción de @USUARIO <URL>
Amiga tu eres el joto con corte de paty Chapoy? HAHAHAHA
Me lamentaba haber gastado mi dinero en cosas tontas hasta que vi unos lentes Ray-Ban cuquis y fuera impulso de estupidez.
Diputados HDP... traidores a la patria y al pueblo que les paga el sueldo.
Que chingue su madre todo, menos el gym 😈🖕🏻
@USUARIO Te amo flaquita, oye mañana paso a verte? O sigues en tu cueva mariquita? Jajajaja
Una morra cualquiera dijo que, para las mujeres, usar la palabra “Verga” es corriente. ¿La mugrosearon en bloque? Sí, por supuesto :3
🙄🙄🙄 - Mesero, hace Media Hora que pedí una Ensalada. . . - Le estoy dando tiempo para que recapacite, maricón !!
Por la tarde escuché a un tipo diciendo a otro que estar en paz consigo mismo era muy joto. #MascuilinidadFrágil #MásFrágilQueLáminaOxidada
Si mato a su vieja, es capaz de matar a quien se le ponga enfrente, recuerden q anda armado ese ratero hdp
Pero está loca xD Aunque sí, es amor, por eso Setsuna la cuida musho uwu
@USUARIO Cuál gigante ustedes no tienen madre hace 4 años en las eliminatorias no decía que era el gigante por eso se la cren
WEY ESTOY VOTANDO COMO LOCA, ME ARDEN LOS OJOS NO ME IMPORTA #Keep_Mwave_EXO #EXO #POWER @weareoneEXO
Estoy hirviendo en calentura no mamar send medicinas
@USUARIO Ya váyanse a chingar a su madre. Pinche selección de cagada que nada más estorba en el mundial.
#Panamericana #frenada antes de los #peajes ...al que toca toca la suerte es loca... si #liberaran barreras
@USUARIO :( hasta en tuiter sale la cabrona
ni madre, no te aguantes mandaselo, a mi me duelen las chichis si me quedo caliente..😬
@USUARIO Alv!!! Tu, apoyando a México? Mañana va a llover a raja madre
Story de Pancho sudando la gota gorda💗
@USUARIO Otro robó más de este HDP
Se confirma la mentada de madre a la cerdita lameculos.
Ps que bonito festejan, pero en el mundial nos la pelan putos 😉🤘🏼🇮🇸
Me gustaría que mi ropa tuviera un GPS para saber en dónde verga está!
Amo a Seynos porque es chismosa como yo ❤  Y también chichona ❤❤❤
La más gorda del salón hablando de posiciones sexuales, el chiste se cuenta solo
pero a mi tía se le ocurre ir a la despensa a las putas 10pm y a mí me toca guardarla
Me lleva la verga, ya empataron los putos narizones de cagada...
B.A.P are back! Ya los extrañaba hijos de su madre! :')
Daenerys Targaryen: Madre de Dragones y de estilismos
Por fa, maten al puto idiota que estaba atrás de mí en el cine, narraba cada parte de la película. Me arruinaste todo hdp.😡
@USUARIO @USUARIO hijo de tu puta madre deja a almeyda trabajar agusto
@USUARIO @USUARIO El video es tomado en la calle principal: Santa Madre De Dios y abarca el tramo señalado
Si hubieran grabado a las fans de seguro salgo ahí re loca o llorando.
Ivan cree que por no hacer nada 3 días ya estoy súper gorda 🤦🏻‍♀️😂💔
Acabo de escuchar: La gorda es aventada y le pones tobogán 😂😂
Hay gente que aunque adelgaza nunca deja de ser gorda.
Cuando eres gorda solo te queda ser feminazi y que asco, mejor comer lechuga diario.
#MasterChefMx y salen los putos a tener fantasias con los o chef irlandés.
No soy de esas tontas tímidas, conmigo si vas a disfrutar una #escort!
ahora que puedes decir, de cuántas Putas son hijos ustedes, jugadores de mierda… @USUARIO @USUARIO
En eso le ganamos a argentina los periodistas mexicanos son más putos y las mamás de los periodistas más putas
@USUARIO estoy tonta, pensé que estaba respondiendo, no retuiteando
Hoy es un día muy especial para una mujer hermosa y auténtica 😍.
me la pase todo el día en vueltas del banco y ni he jugado con mi erizo, ya soy toda una mamá luchona
Como puede ser que existan personas que despiertan de malas, tan Shula la vida, no mamar estamos vivos y eso es lo que importa #Viernes #paz
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Casualmente aparecerá con placas de Cd. Mx., con eso salva el puesto??? No tiene madre
Me quiero sentar a lado de My man of the books , pero soy muy marica. 😖 Tengo tiempo para pensar en chavales
Como cuando las "modelos" antes te hablaban y ahora te ven como bicho raro.. ¿Olvidan que fueron feas y sin gracia? Digo. Tantita decencia.
Me vale verga Juan Gabriel, mejor hagan una bio del cantante de saca las panochas.
nunca en la vida me sacaría las cejas en solo cejas jajajajjjajjjjJJJJJJJAJAJ ni loca
Violencia. Volátil, visible, violencia visceral. De la verga verlos vergueársela pa' sentirse bien vergudxs. Perdón, pero es…
Hay una España a la que le daba miedo manifestarse porque eran putos fachas de mierda y lo sabían. Pero ahora se sienten apoyados.
Stephen King no estaba preparado para lo cabrona que está 'It' <URL>
Sueño con el día en que… ¡ah, no mames! ¡Verga! ¡Verga! ¡Es hoy!
CINCO Putas intercepciones. Que putiza y bien merecida.
Me siento sp pendeja al recordar que permití que todo aquello pasara
@USUARIO @USUARIO Yo le contesté a él y a sus defensores y ahora me dicen cosas feas.
Lo más rico de coger no es lo que tú sientes; sino ver al cabrón retorcerse de placer...  #Bottom #Sex #Coger <URL>
Necesitamos un hombre con los tamaños para ofrecer y hacer juicio político a los corruptos, no palabras hechos nada más, no promesas tontas.
Hoy vas a tener un día poca madre 👊🏼
Pues será muy "feminista", pero me saca ronchas ortográficas cada que lo leo. Y ronchas de las feas.
Pasenme el twitter del arbitro pa mandarlo a chingar a su madre hdp!!
En la fábrica de putas se lucieron contigo. 💅🏼💅🏼💅🏼💅🏼💅🏼
@USUARIO Estaba con madre en telehit
No hay mujeres totalmente inocentes, ni putas totalmente perversas. En toda mujer hay una delicada mezcla de ambas.
La ortodoncista se mamó me puso unas ligas rosas en lugar de unas guindas 😒
Vale mañana te veo, ¿Vale? No vendo nada amiga, te vas ALV hija de tu naca madre. La que se vende eres tú. 💸
Ni madres, si se quiere ir, que se vaya alv. A rogar a la Iglesia. No mereces miserias!!!
@USUARIO  ya usa más esta madre manito.
Las personas que son feas y publican que dejan a todo mundo en "visto"; ¿se creeran su misma farsa? 🤔😄
No compren Catrinas hechas en China q venden en tiendas departamentales están feas, las nuestras son originales y bellas #VivaMexico
@USUARIO Ya le salio lo maricon de toda la vida a @USUARIO si no quiere ni a su sangre. Tu eres peor que tu hijo no te espantes pinche vicioso
Estoy casi segura de que, en este momento, Rihanna y yo somos la misma talla, pero pues obvio ella espectacular y yo forever gorda.
Neta no puedo con que esto me despierte una hora antes de lo que me tengo que despertar que poca madre
Pues ni gorda ni buena ;-;
La neta hasta me huele a manxplicación. Si hubiera sido hombre, el señor no me hubiera dicho ni madres.
JA JA JA, ARROGANTE PRESUNCIÓN HUMANA... SI ARROJAMOS A CUALQUIER INDIVIDUO DE ESTA LOCA RAZA "TRISTE CORDERO...
Joder, Lulu ¿Tu te puedes soltar hablando mal de Matsu por cosas que no sabes y yo de ti no? Tengo mis putas razones. Digo, Se ofende. Pfft-
Esas putas encuestas aquien le preguntan , por queESTOS POLITIC…
@USUARIO Perrito inteligente, vamos a evaluar este tweet a ver si se mamó con su respuesta...
Cabron cobarde hijo de puta, perros drogadictos como tu merecen que los eduquen ya te llegara ya te llegara MALDITO JOTO!
Y de risa loca que él sí sabe y sí investiga y quiere que lo contrate @USUARIO  jajajajajaja, pobre sujet…
Ojalá pierdan en el repechaje, pinches hondureños putos y corrientes.
Y ya hace 3 años le andaba tirando telarañas a (miren mi mano gorda)
Y los HDP de la @USUARIO reteniendo las donaciones @USUARIO hagan algo!! @USUARIO @USUARIO
Cada día me siento como un perro Ovejero tratando de cuidar sus ovejas vale madre pinches rateros póngase a trabajar.😤
Por fin alguien se armó de valor para decirlo. Ahora, dicho eso: El pulque está de la verga
Eres más homosexual que mi gran divo Juan Gabriel, que en paz descanse, pero joto hasta para aceptarlo.
Qué asco de mujer, gorda
a quien le tengo que dar las nalgas oh mamarle la verga para que me perdonen mi deuda ?
Gooooool de Ecuador putos argentinos se están por ir a la mierda en el minuto 1 jajajaja
O sólo en las del R.M. me vale verga, pero etiquetáme PAR FAVARRRRR 😭
Los hombres dicen «Fue sólo sexo», para no verse tan enamorados y pendejos. Las mujeres dicen «Fue por amor», para no verse tan putas.
@USUARIO Qué lío me tenéis con lo del juernes de bragas, que si lunes de ojetes o que si las barbas de no sé qué de su puta madre... 😂
@USUARIO Y sobre la nalgona-chichona de la portada.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Que cagado😂
Recuerden q si andan de putas este fin, revisar testículos e ingles antes d mamash Hay putos q son muy de vivir con verrugas y les vale jaja
Que no se pierda la bonita costumbre de sacarse la verga en el autobus 😝🍆
Mi doctora me prohibio estar triste, enojada, estresada, etc , LPM como carajos quiere que controle mis putos sentimientos...
Esta bien ruca y la otra gorda lista para el pozole
Se me hace una falta de respeto que no tengan la cordialidad de irse a chingar a su madre sin que uno se los pida.
@USUARIO Que bonito! JAJAJAJA Me encantó lo ardida que esta la ex de Gonzalo 😂😂 bailando y celebrando 😂😂😂😂😂😂
Para q habla? si luego sale pidiendo disculpas el muy maricon
Lameculos al cuadrado.
@USUARIO Pinche perra que buen culo te cargas para nalgueartelo y estrellarte los huevos mientras te parto el culo a fuertes vergazos
Cuando te dejan solo en el salón y traes la verga parada y  le tomas una selfie  #AndoHot #ConGanasDeUnCulo
Hdp ni ganas de volver a Río Grande con toda esa gente de mierrrrrda
Yo soy de esas que cuando viene el camión se espera hasta tenerlo en frente para hacerle la parada porque no ve ni madres 😂
Una babosa dice que estoy obsesionada con mi ex que es su ex y ella no deja de mandarme mensajes e imagenes de luchona ...patetica!!!!
Amigos #putos #jotos @USUARIO hace mucho no la pasaba tan deli 💅👭
Iba a darles los buenos días y me entero de lo de Las Vegas ¿que putas le pasa a la humanidad?
😱😱😱😱😱😱😱 jajajajaja creo que ya es viejo y yo mamando 🤣👍🤪
La verdad es que nunca me ha gustado mi cumpleaños. Es otro puto día de mierda más.
Es verdad que las mujeres deberían tener iniciativa  Pero el vato se mamo.
o sea idiota me costó un puto año superarte, no puedes enviarme un mensaje como si nada hubiera pasado ok?
@USUARIO @USUARIO Q hermosas nalgas tiene tu esposa amigo, más en esa posición de ve deliciosa para llegar a mamarle la panocha y el culo antes de darle verga
Si no fuera por las putas y el menudo no sé qué habría sido de mi.
Esta lloviendo hasta su puta madre
Ahora no te dio miedo el temblor?Argentino maricón.
Oooo y no es empleado de trump y además lameculos del gringo?
🤷🏻‍♀️ Ps que te digo... lo que es estar fea y loca!! Jajajajaja
Su puta madre con el #Querrey vs #Anderson en el @USUARIO !!! @USUARIO LA LOCURA CARAJO!!!!!!
Y "que me importa lo que digan esos putos periodistas la puta que los pario!"🎵
@USUARIO diputado de mierd@ que esperas para presentar tu renuncia hdp. Ese raspón en la rodilla no es nada comparado a lo que te espera
Y al pinche mago ni quién lo pele, pobrecito, se vio como la dejada y ardida de la relación.
@USUARIO Aunque tengo un chingo de miedo con esa @USUARIO Está muy cabrona. #MaeYoungClassic
Porque ha unos que si son unas putas y tienen novio y sobrepasan el desmdre en tuiter.
VETE MUCHÍSIMO A LA VERGA, HIJO DE TU PERRA BOMBA MADRE
Mándame una de 1000 por que te voy a mandar a chingar a su reputisima madre por putos y ratas
Yo soy la abeja reina Y que chinguen a su madre los demás Putos
No entiendo qué te molesta de mi, tú me dijiste cosas feas, por eso me retiré, pero el amor no se puede esconder, tu eres mi Luna mi vida
Por fin pude ver el capítulo de los Simpson de ˮalto ahí locaˮ JAJAJA
@USUARIO @USUARIO es tan complicada la política lo más cabron que todos son iguales cada día es peor ya no sé por quien votar 🗳.
(2/2)... yo exclamé “eres un joto” sin percartarme de que los que atendian eran gays. Sentí el rechazo en sus ojos mientras me atendían.
Primera vez que me dan asueto el día de muertos y yo de viaje de trabajo no mamar
No entiendo la economía ahora las putas dice que se adaptan a tu presupuesto! Neta?
Verga, ver un video del Werever con su novia es TAN PESADO. El wey siempre queriendo hacerse el chistosito y sólo castra. P…
PS • tú eres la loca obsesionada con los iluminadores Jajaja me encantan tus fotos estás muy chula 😍
¿Se puede ser antisocial y de autoestima baja, y aún así pensar que eres una verga?
Las putas que tanto critican cobran por lo que ustedes hacen GRATIS ¿quién es la Pendeja? 🐷🐽🐖👧
Ayer me acorde de ti y eso curiosamente cuando vi a una perra dejandose meter la verga por un perro mugroso cualquiera como tu, igualita!!
Súbale más a sus bocinas para ver si asi se le REVIENTAN ALA VERGA Y YA NO PUEDA PONER SU MUGREO VIEJO PENDEJO
Zoo gay, yo también quiero montarme en la verga del caballito 🐴
Esta está loca, solo fue mal entendido desde un principio porque no dijo nada la señora
@USUARIO Hasta Trump que no da una, esta vez llevaba sus botitas de machorra.
Me quedaría de que la gente en Internet está loca, pero justo aquí vengo a exhibir mis padecimientos mentales. So I guess we're even.
Tonta gente hipócrita.
Madre mía!!! Sin palabras  #LOVE_YOURSELF_承_Her  Es buen día para haber pedido las 4 versiones
Un rico heterosexual mostrando su rica verga en Fb !!  No digo el nombre por que van a ir de putos a buscarlo jajajs
Claro, "sus" mujeres son santas, las otras son putas
¿Y la familia de Arzú qué putas? ¿Y sus hijos? Yo no le permitiría a mi padre exponerse así.
10 años de In Rainbows. 10 putos años. ¿A dónde se va el tiempo? ¿Porqué me encanta ese disco? ¿Porqué tuiteo a las 7:00 am?
Cuando le digo a mi madre que no quiero carne, que quiero pescado que hace mucho que no comemos, y acabamos comiendo callos. Perfecto.
Lean a mi amigo Gilberto Alejandro Mejía no sean feas y feos de modos! <URL>
@USUARIO Y tú puto programa quien putas lo ve, solo por qué sale anunciado sé que existes pinche muerto de mierda
conozco perras que no ladran y putas que no cobran.
Lo que viene siendo las ganas de mamar. Ya mejor hubieran dicho que el negro se robó el teléfono.
Ví un meme nuevo en la mañana y cuando llegue a mi depa en la noche ya era viral. Putas jornadas laborales.
Que tan loca estoy por querer pagar una mensualidad de gym de 1000 pesos, solo por saber que mi crush va en ese🙄👀.
Llevan todo el año de putas y en Halloween se quieren poner disfraz... no chinguen !!!! 🙄🙄🙄🙄🙄
Demos gracias a las recomendaciones de la @USUARIO que siempre da la cara por estos putos rateros.
Hola perritos feliz dia apenas jueves y mi culito ya quiere verga gorda quien me lo despacha con leche quiero mucha po…
@USUARIO Buenos diaaas☔☔ a toda madre......que siga lloviendo
Sigan de pecadores putos... Que creen que por el temblor no les voy a enseñar la verga hoy o que?
Hay personas a las que quiero mucho pero a ellos les encanta valer verga ¿Yo que puedo hacer?
Ya no aguanto el estrés. Y por mas que tomo agua. Me salen cosas feas en la cara.
Neta no entiendo a los putos que nos mandan los planos, parecen que no tienen noción de lo que están haciendo.
@USUARIO @USUARIO Porque es un verdadero pendejo y maricon lozano, nadie lo quiere sólo es un lamehuevos que se esconde bajo las faldas de sus jefes
Licenciada de mi materia de Desarrollo Organizacional, vas y chingas a tu madre, muy neta.
Si no te contesta es porque le vales verga, es lógico, en pleno 2017 la gente se lleva el teléfono hasta al baño.
@USUARIO  @USUARIO  Si que HDP mira que arrestar a una hermana rebolucionaria que estava defendiendo derecho  de las mugeres!!! Apaga telebiza donvixpeñavot
Pero si hay gente pndjaOra resulta ke un animal s mas importante ke un niño. Ni madres…
@USUARIO @USUARIO Q esq eres otra lameculos d doña potorro? O esq ya empieza el peloteo? Como tu hija va a ser su compi......
Ya he sugerido un chingo en mis publicaciones en fb que soy joto y todavía creen que cada amiga con la que salgo en mis fotos es mi novia 😕
Las conversaciones en el comedor del trabajo... Son puros putos problemas de mireyes, que papi ya no me paga esto o aquello... Que asco
Ya mande a la verga mi tarea porque ando bloqueado y no encuentro ni madres
Después de todo este tiempo estoy loca por ti,  no supere las mariposas y cariño en las peores noches  estoy loca por ti  @USUARIO
Pobre loca, ojalá nunca la encuentre en la calle porque le diría lo que merece señora corrupta, ni loco votaría por usted
Definitivamente tampoco me gustó Mis putas tristes. Pero el relato de Sabina me hace preguntarme ¿El feminismo es sólo esa lucha pro mujer?
Me divertí mucho este fin, pero mañana me va a cargar la fregada con mis 3 exámenes
Si les cajetea tanto esta mujer y su marido, por qué Putos los leen.
Estoy molesta, pero chingue su madre. Buenos días! ❤️
linda noche de esas veces que te metes a bañar y te tallas la verga y te la terminas jalando 😂
O sea que las mujeres no pueden decir verga y los hombres, los de verdad, no pueden decir lindo. Y EPN no puede decir infrastructure.
Que miseria de ser humano este futbolista. "Arbitro hijo de las 60 mil putas": Costly a César Ramos
Mi madre anda bien entrada chateando a través de los comentarios de Facebook.
@USUARIO Chinga tu madre estoy cenando culero 🙄
Ahora q los agarro juntos CHASPM ambos pinche par de putos 💪💪💪💪
No paro de amarte un segundo, muy buen finde mi loca, que sean miles más 👏💖 @USUARIO
CHI CHI CHI-llen putos. 😂😂😂 #EliminatoriasRusia2018 #EliminatoriasCONMEBOL
Y de atascado le seguí dando verga a este culo súper rico!!😋😋😋😋
@USUARIO Qué se puede esperar de estos hdp del @USUARIO @USUARIO y @USUARIO por eso se siguen robando la gasolina
Te vez buenisima mamita que ganas de incarte y darte a mamar mi verga mientras te manoseo las teta…
¿Les gustaría ver a @USUARIO de #Blue ? @USUARIO estaría pensando en pagar su Cláusula o negociar el regreso de Costa 📷vía @USUARIO
Lo que no entienden los "putos" futbolistas (del país que sea), es que el verdadero periodista no es porrista.
Entre más corriente más ambiente👌 cada que digan V word una verga se le va a caer a alguien. #Prayforlasvergas
@USUARIO @USUARIO Jajaja puro puñeta amargado, ya superenlo regios ,chupense sus tecates y partanse su madre rayados y tigres es lo unico que saben hacer
Y eso que Hijos de Puta?? De todas maneras nos chingan con los impuestos !! paren de Mamar
Me cagan las chavas con las que estoy en equipo de Seminario. Feas, mandonas y pendejas 🙄
Jajajaja creo que me estoy volviendo mas loca de lo normal 🙃.
@USUARIO por que tan sensual anche rubia? si eres bien machorra
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Te pasaste de verga sombra 😁😂😂😀😀😂😃😂😂😂😂😂😂😂
Cosas feas y que te digan que tú examen de Macro tendrá 36 preguntas
La banca en México esta viendo la propuesta de regular esta moneda para comenzar a invertir en ella. Va a subir su cotización PERO CABRON.
Y yo extraño verla a la cabrona. <URL>
Pásenle a Cartoon Network, ya está a punto de empezar Dragón Ball Super con el estreno de la saga de Trunks del futuro. QUE PUTOS NERVIOS 😱
así de cabrona está la realidad que vivo/percibo desde mi posición de mundo. Si hubiera seguido con mis clases de la Biblia esto no pasaría
La vida es eso que pasa mientras te chingas unos tacos de cecina.
Cagado, saludé a un tipo que me encanta pero no quería saludarlo, solo lo saludé por instinto. 😂
Si, debe ser por eso, maldita gorda envidiosa
@USUARIO Nunca le he creído su pose de mujer luchona y altruista.
Así este pendejazo jijo de la chingada, manipulador engañaidiotas de López Obrador @USUARIO
@USUARIO ¡NECESITA UN CIRIO PASCUAL O UN CAMOTE DE SANTA CLARA!
@USUARIO Y chingo su madre jajajajaja
Estoy leyendo las respuestas a esto y, verga, tienen un chingo de pedos.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO BASURA Q NADIE LO SOPORTA EN CHILE ES YN POBRE CHUPA PATAS X $$ MALDITO HDP!!
#AprovechoTuiterPaDecirq wl q retwitee esto es joto :v
@USUARIO @USUARIO @USUARIO por tonta y por miedo no lo confronte para que se bajara del vagón que era para mujeres 2/2
Me acaban de reafirmar que estoy bien gorda así horrible.😞😖
Tal vez este no sea el mejor lugar para expresar esto, pero me vale verga... QUE BUEN CULO.
@USUARIO Same jajajaja pero esta cagado todo estará chido ❤ echele huevitos mija.
Asi mis días, mis tardes, mis noches y todos los putos 365 días del año.
Mientras ustedes ven Club de Cuervos y Game of Thrones yo busco Floricienta online porque soy joto, y está bien.
Para cabrona, cabrona y media. ☺😉
¿Por qué a todo le dicen "x" Marketing? Un canal o estrategia de venta o publicidad no es marketing.. no mamar.
Si lo tengo que pedir no lo quiero, y si no te nace pues a chingar a su madre.
@USUARIO por favor perdoname.. Se que me porte como una tonta pero perdoname. Estoy muy arrepentida.
Odio los días grises y con lluvia me deprimen cabrón 😡😡 <URL>
Claro que mis padres me dieron buena educación, si escribo como pinche albañil es por el puro gusto putos.
Que rico el morbo de no saber ni a quien se la estás mamando
En caso de simulacro por sismo, favor de no bajar las escaleras de emergencia detrás de una gorda hablando por teléfono #malditachambona
Cuando el instructor te pide verga pues se la das.... RT
@USUARIO Tantas cosas feas dentro del corazón.
las que lo tuitean y las que lo vuelven literatura.
Tengo un fin de semana sin plan. Rolense la cuarta temporada de @USUARIO . No sean putos @USUARIO
Lo bueno de este horario es que morfeo me la pela hoy #HueleALargas con el profesor @USUARIO donde más papás.... @USUARIO
Ese wey que acaba de entrar corriendo como marica. Lo mejor del partido, definitivamente #MexicoVsHonduras
Ahora los hombres tienen que andar con cuidado de andar cuidando gente loca, maldita justicia feminista
Me siento la más gorda, llevo 3 días de recalentado como si fuera Navidad! 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️😂😂😂
Cuando me empieza a contestar cortante pienso que me va a mandar a la chingada, no se por que soy así :(
Sí está de la verga que digan verga niñas, no se pasen de verga. La palabra verga sólo la pueden usar las personas con verga. Verga.
@USUARIO Jajajaja ya no soy madre luchona ya me rescate amiguitaaa
Pues pura gente loca y tranquila son los matones jaja
Yo no más corro (y como loca) para salvar un balón de voleibol jajaja
rajon y maricon tony galy como.su patrón moreno valle uber si cabify no políticos eztupidos y luego.dicen que no hay corrupcion
#UnGranProblemaEnLaVidaEs tener komo presidente a este hijo de mil y un putas llamado Enrike Peña Nieto... Méxiko…
hola pam cuando me vas a dar las nalgas y mamarme toda la verga
¿Sufrir por ti ? Ni que fueras el quesito amarillo de mis papas a la francesa.  Me pongo como loca cuando me dicen que no tienen 😤😠😡
Si conocieran a mi vecina le darían el premio a la mujer mas loca y pen$&amp;@USUARIO de la vida 😤
Las putas mas caras de toda mi vida, han sido sin duda, esas putas ganas de volver a verte, aun sigo pagando las putas  consecuencias.😑
los putos temones que me ponen en el kebap mimo de oviedo no ye ni medio normal, la próxima vez le pregunto el nombre de la canción
¿Podria existir una colaboracion con @USUARIO Pd:LOS AMOOOOOOOOOOOO Pd2:dile a chris que mi amiga esta LOCA POR EI 😂
¡Regresen el otro horario! A las 18:30 ya parecen las 21:00 hrs. ¡No mamar!
PERFECTA POSICIÓN PARA QUE ESTÉS MONTADA EN MI VERGA ASÍ CON UNIFORME 👿😈👿😈👿😈
@USUARIO @USUARIO Lo más cagado es que yo tengo uno rojo xD
@USUARIO lo mismo pero con una puta gorda
@USUARIO Seguro que eso si lo van a hacer funcionar HDP
A coger y mamar que el mundo se va a acabar #BuenViernes
Peleas de putas... Oscarcito criticó a las “prepagos” y así fue como Jennifer Aboul salió en defensa de ellas 🙄🤔🤐…
En el mismo en el que vas y chingas a toda tu puta madre.
Jamás ha habido un niño tan adorable que la madre no quieraponer a dormir.
Siempre sacan la misoginada de que se drogan, beben, son putas, andaban en la calle, como si por eso entonces MERECÍAN ser asesinadas.
Ten Count y sus putas 4 páginas con Kurose y su nepe al aire libre *flips table*
Si vas a estar mamando lo religioso que eres, no seas una mierda de persona wey. Y viceversa.
Y ¿se preguntan por qué tanto huracán? Se llama Karma y la madre natureleza asi purga por tanto maltrato. ☝🏻
no hay que pensar mal, talvez solo planean algo juntos COMO GARCHAR POR QUE ASI COMO ES EL HDP DEL SHAWN SOLO ANDA PENSANDO EN GARCHAR COMO
Pues lloremos juntos , total tambien los putos hombres lloramos 😭
Cogiendo conQue buena cogida me metió 👌🏼🤤 #Cogida #Gay #SafeSex
Vaia vaia 🤔🤔🤔 como se le puede llamar a esto?? 😍😍 Comenten
Ama hasta que te duela. Si te duele es buena señal”. (Madre Teresa de Calcuta). #citas
Padres de familia del Colegio Rebsamen piden que Putos Todos.
Streaks con quien sea pero que nos mandemos caras feas ,NO CUALQUIERA 🤷🏽‍♂️🤷🏽‍♂️🤷🏽‍♂️
Mira ahi derechito esta la verga, sobres, con cuidado
Estoy llorando ahora mismo. Te extraño mucho, putita :(
Esta de la verga ir en la mañana a la universidad que nadie les diga lo contrario.
@USUARIO parásito ¿algo que decir? Pero eso si mandas policías a divertirse al ver el fútbol, @USUARIO sigue de inepto, hdp
ora que traes pinche descerebrado de mierda toloachero pinche rata cínica pudrete culero y tus putos entrenados de mierda saqueaste a mexico
¿Porqué los vatos son bien putos? Es pregunta seria.
Ya no voy a beber antes de Interpol por el tráfico hdp! 🙄🙄 Me caga lo odio
No ni madres si voy apreder #ingles pero que sea #InglesBritanico que tiene mucha #gala y mucho #porte que el  #Gringo jejeje
Las abejas se están extinguiendo. Listado de plantas que debemos sembrar para ayudarlas – La Voz De La Madre Tierra
Wey que marica, años después sigo llorando con la película de @katyperry
Y todavía hay imbéciles mexicanos que los apoyaron el mundial pasado, que se vayan a la verga putos Ticos
Si no me puedo comer el camote de nishinoya, no me importa <URL>
Ya vi que los oficiales hdp le robaron asquerosamente un TD a mi ASJ... Si pierdo en fantasy por eso lo mato
si y a semen también me imagino que la tuya también por que con esa foto se ve que te encanta que de de…
Mejor me guardo y que todos sigan chingando a su perra puta madre, ni quién putas ocupe.
En el “Frente” @USUARIO  &amp; @USUARIO  solo tienen la función de ser las putas de @USUARIO
Como me cagas pinche gorda.
Si amigo, seguro tambien Peña Nieto tiene la culpa de que estes bien pendejo y no te sepas ni las putas leyes del país.
Chinguen a su madre todos, menos @USUARIO , ella es chida.
Porque una cachetada es medio marica. Los hombres dan putazo seco.
ME CANSE DE DECIRLE QUE YO SIN ELLA, DE PINCHES PUTAS PENA MUEROOOOO
Tal vez es un fan Loca y obsesionada, ya ves que ahí son todos una bola de enfermos
Es en este tipo de situaciones en las cuales me doy cuenta que siento algo muy cabrón por ti 💙🐷
Ver una foto de tu ídolo y sonreír como tonta.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Buenas noches. En toda la CDMX hay uno.  No excusas tontas por favor.
Puto tenias que ser!! Jajaj te queda excelente tu vestidito marica!!!
@USUARIO @USUARIO A nosotros tu pinche puta vida, hdp pendejo
Está con madre tener amigas bien prendidas en feminismo y ciudad. Las amo.
veo mis viejas publicaciones y tweets y digo... ¡que bueno que estoy loca!
Sabés que vives en un pueblo cuando en los Oxxos no venden putas tarjetas de Spotify. 😒
YO HICE EL COVER DE ESA ROLA, PUTOS! TE AMO PAPI BOSÉ
Si te tienes a ti mismo de fondo de pantalla eres lo que le sigue de joto
me la pasé hibernando todo el puto puente y ahora no me da sueño🙃
Hoy una amiga me dijo, "pao, no te preocupes x engordar, al fin que ya amarraste" 😒 o sea, hubiera preferido q me dijera "no estás gorda" 🙁
Se han puesto a pensar que la mayoría de las sextuiteras que se chancean son una gorda prieta asquerosa que jamás a cojido en la vida? :3
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Toda la semana las quijadas caidas mostraron que estan ardidas con DMD. Mas critica a ellos ¡Por favor!
Somos bien hdp con ella, la verdad. A veces hasta me siento mal de ser así, pero todos dicen que se lo gana. 😂😌
Me quedé sin novia, sin amante &amp; sin ex ... todo en el mismo puto fin de semana ...
@USUARIO Jajajaja... Primeras feministas, jajajaja... Que no friegue esa señora, además de naca estúpida, se contradice la tonta varias veces
Pinche Hocicón... Ya ACEPTA LA VOLUNTAD de Tu Madre... Sí Es Que Tienes Que Lo Dudo Tu Misma Madre Te Mando a La Verga del TESTAMENTO...
No duerme el putas con ese partido de mañana... 😲 #VamosColombia
Neta si no tienen ganas de trabajar, déjenlo o consigan otro o algo pero dejen de hacerlo con sus putos modos. 🙄
Que siempre no. Si voy a salir a las putas 4 pm 💖💖💖
¡Hey Cupido!  ¿Qué paso?  Pues marica, si yo soy buena gente ... 😡☹️😢
En el viaje q @USUARIO aprendió que roban de las maletas en #Volaris, yo aprendí que las rodillas son feas por naturaleza #esodijo @USUARIO
Cosas feas y que tu papá decida despertarte con una canción norteña al oído
Australia le pondrá una Putiza a Honduras no se emocionen putos changos locos
Viste cuando soñas cosas feas y te levantas para el orto bueno así ya arranque mal el día
Los hombres no son putos, no dan pena y no son menos hombres cuando tratan de una forma bonita, decente y tierna a su pareja frente a todos.
Yo no les tengo miedo a los insectos, sino asco. Me asustan cuando estan ahi tirados haciendose loa muertos y de la nada se mueven los hdp.
Si escucho música de León larregui en las noches y sonrío ya valí verga? Tweet serio!
@USUARIO Esto se sabía!! Pero igual da arrechera! Ni los porcentajes concuerdan con esos hdp
Buena tarde!!!!! @USUARIO @USUARIO Q opinan de este hdp de @USUARIO q se hace pasar por el inmortal?
Ya me cargó la chingada!! Me dedica "Palomita Blanca" de Luis Guerra... Y me encanta y odio la puta bachata!!! No mames, de nalgas!!!
Adivinen quien esta trabajando , por que mama luchona es crisis de ansiedad .
Amistades tontas. Ya no las quiero.
Dios, regálame la seguridad de la inventada gorda que piensa que se va a ligar ala musculoca en la fenaza por grindr.
@USUARIO ¿Ardida? Sólo defiendo un punto de vista, el ardido es otro que ya no sabe qué responder.
@USUARIO Jajaja...y mas jajajajaa y todavía creen que la gente es tonta! Lo unico que hacen bien en ROBAR!
La misma mamada de siempre, mueven el balón todo el campo y en Red Zone salen con sus putas mierdas. Me cago en la madre de Tomlin y Haley.
@USUARIO @USUARIO Hay si. hay si .por si no lo viste @USUARIO ten huevos y dilo tu maricon @USUARIO par de putos y chinguen su madre
Joserra les dió identidad a esos HDP
Las maneras que tienen unos para defender a Bale o en los otros casos a Benzema son MUY pero MUY tontas. Se necesita mucho más de la BB.
Me fascina tu ternura y me vuelve loca tu calentura. 😍😏
Pues este o no este AMLO a estados como sinaloa ya se los cargo la chingada por el protec…
Metanse las copas América en el.ojete chilenos putos.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Hijo de su puta madre y todavia televisa quiere su teleton
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Y ya ni me vuelvan a comentar chinguen a su madre todos y bloqueados por pendejos y jotos
Estos mens se creen los mamados, cuando no tienen NADA, y a cada puto rato presumen :))))
Pinche maricon se le hubiera trensado a un tiro saca su pistola el ojete
@USUARIO Son putos y les da miedo... Total ya todos saben que les gusta por atrás... Al menos a uno mas que al otro...
Eh , deja el grupo en paz , los putos somos nosotros
#EsDesesperanteQue se sientan ofendidas, cuando están casadas y andan de putas tragándose mis migajas jajaja
En serio me siento de la súper chingada. Putos vecinos.
Ahora ya me puedes mandar a la chingada mas bonito y mejor. #280characters
Ya vas a mamar? Esperate minimo a que lleguemos al 2018 para entregarle las nalgas al PRI
La verdad no sé como hay personas tan tontas como para avisarte vía WhatsApp que falleció alguien que realmente te importaba, está mal.
Cuando vas en el bus con tu amigo y de pronto le metes mano #Manoseando #Cachondeando #VergaDeMorro #Morro_Mayaton
Mi amiga me dice: -En mi casa no nos juntamos.!! Mi casa siempre esta llena de putos y gatos. Cruel verdad perra
Ah se me olvidaba, seguro al rato me bloquea el MARICÓN JAJA
Dar "mute" es de putos, den "unfollow" o mejor aún, "block". Pinches pocos huevos.
Jajaja yo sudo como gorda borracha, lo que quiero es subir, quemo mucho :'(
Ahora mi boca solo sabe decir cosas feas.
Necesito que este piloto me lleve a las nubes metiéndome toda su verga hasta el fondo.
@USUARIO Es una mamá luchona
con el numero que aparace en cada foto, es el numero de la chica. hay que marcarles, cada una maneja diferente horario
La culpa la tengo yo, no sé qué putas hago viendo un partido de México si ya se como me pinches pongo.
@USUARIO no es posible q no pueda ver ni 30 minutos seguidos en @USUARIO xq l puto internet se va soluciónenlo chinga!@USUARIO
Putos simios de mierda, al 90 les haran gol perros de mierda
@USUARIO @USUARIO ¡le estoy preguntando al dueño del putero , no a las putas!
@USUARIO La piel prieta?
Piruja igual que la putita de @USUARIO tenias que ser
Ediciones feas pero con todo mi cariño 💙
Viernes de bailar con el compadre 😂 #menciona al maricon de tu compadre,amigo  Comparte 👏
@USUARIO la mayoría d las feminazis son feas y machorras q los hombres ni pelan y usan sus reuniones para sabrosearse a otras viejas.
Qué oso, acaban de subir un video donde salgo bailando y me veo más gorda de lo que ya estoy 😖😪😭😭😭
Carl es uno de mis favoritos pero ese actor esta pareciendo marica
Vienen más putitas a mi zona ELITE, cada semana espero traerles alguna perra que disfrute la verga como yo. Info en
When mi tío a por mi a la escuela de regreso a casa me deja agarrarle la verga 😻😻🔥👉🏾👈🏽🙊💦 es tan lindo #fetish #verga #hot <URL>
Si me pagaran por ser marica y porque me dijeran que no lo sea, estaría siendo marica en París 😭
Solo de recorda esa noche, se me para la verga. #cruising
Pobrecita de mi mamá, me acaban de mentar la madre como 4 veces.
#PROTOCOL_TERMINAL Me estoy volviendo loca!!! jajaja
Lloverá y ya no seré tuya, seré la gata bajo la lluvia y maullare por ti... 🎶😿
putos asquerosos, que se la vayan a jalar con otra cosa.
Me está dando una sed cabrona, de la que te hace mezclar alcohol con malas decisiones. Sed de la mala.
Buenos días que les parece la verga de este #heteroengañado #hidrocalido Rt para más aportes de el
Como cuando andan de putas con 2 pero son inteligentes para que entre ellos no se conozcan.
Súper "ok" yo tengo que aguantar tus mamonerias y tus putos visto. 😔😒
#UnMexicanoPodría hacer luchona a cualquier mujer
Los uruguayos solo saben chiflar? Alienten un poquito a su equipo, una canción,  algo no se...
Quieren que uno las respete pero se llaman "Alejandra" no mamen ustedes las alejandras son bien putas.
como eres lame huevos de Higuera PUTO PERRITO CON CUERNOS, no eres CHIVA, eres marica
me caga que los putos heteros se traten de defender con un argumento mediocre como “es solo internet xD”
Que cagado cuando alguien pierde el atractivo y dices "verga"
@USUARIO ÉSTE PELÓN HDP ES TAN INCAPAZ, QUE NO SE HAN PODIDO HILVANAR DOS TRIUNFOS SEGUIDOS  #FUERAJÉMEZ
TOUCHDOWN DALLAS. Te amo, @USUARIO Eres el puto amo.
El día de hoy, valiendome verga el clima  me comí un helado porque estaba sad. Es bonito y está bien.
Hasta en valer verga valgo verga &lt;/3  Ya matenme alv
Aquí en Cuaad los morros que se sienten más verga para dibujar son los que más culero diseñan
Estoy igual parece que siempre tienen que estar mamando con esas cosas
Como que hoy me ando arrepintiendo con las personas que la he cagado, pocas veces pasa eso pero hoy así me siento 🤦🏼‍♀️
Me siento luchona porque hoy fui a clases, al museo, al trabajo e hice mi tarea. Google I'm feeling lucky.
#LosRicosSePierdenDe mi presencia los putos, siempre hago  puras pendejadas!
Y cuando los policías hacen su jale no falta la loca doble moralista que quiere crucificarlos.
Más perra y más gorda que nunca @USUARIO USUARIO
Las eliminatorias de Sudamérica son las putas diosas del fútbol.
Tengo unas putas ganas de leer nuevamente Harry Potter. 😩
Una vez a mis papás se les olvidó recogerme de la escuela, no sé con qué putas ganas espero que alguien me quiera.
La clase de emprendedores esta con madre
Putos todos y los que van a Ultra a ver a Alesso hoy :(
Mi época favorita del año es cuando est(amos)oy ardida y/o dolida.
Uhummm yo soy la gata viajera!!!😨🕵️‍♂️🤤🎵🎶🎶🎶 <URL>
Feliz 10 de Mayo día de la Madre (Mothers day):
tu gorda más bella es la que te cuelga entre las piernas... 😘😘😘
@USUARIO Yo estoy tranquilo y consiente que no dije nada we, que cagado que creas lo que te digan los demás y no tu "mejor amigo" pero es tu pedo.
Le va a partir la madre a Nintendo ahora si agárrate switch :V
¡Qué alguien salve a la gorda!
Esto de la V Word nos puede servir para regresar a la bonita costumbre de decirle Ñonga a la verga
No hay NADIE pero NADIE en la calle sólo yo soy la loca que anda a esta hora jajaja
Me colma la paciencia notitas como estas
Me siento bien tonta dejar que algo me haga sentir de la mierda,cuando recién voy llegando de un evento bien importante y bien motivada.
@USUARIO Somos bien feas de modos, jeje
Si con pinches 140 caracteres me eran suficientes para mandarte a la chingada, ahora con el doble, ya pasaste a chingarla pero bien bonito… Gracias Twitter por la bella oportunidad.
@USUARIO Siii pero ella por tonta, pero a mi me gusta fernandino y el seguirá le pondran a otra chava
Yo también odio a dos personas: a ti pendejete y a tu golfa madre. Quelo saque del aire. Un peligro para todas.
Sudando la gota gorda literal!! Con este puto calor y culiando a las 2pm #SiempreTuyo #EscortHombres
Yo no sabía lpm, sigan echándole bardo a Joel, y si se toma de nuevo él Break las matare hdp
Se arma la gorda en el Metro, por un perrito (Video)
Me cagan los vatos que hacen directos para denotar cuando ardidos están :3 #Putos
Y no solo los ojos jeje esas ricas tetass para mamar las mejor.
@USUARIO Todo iba bien hasta que entraste a ese café, detrás hay cosas muy feas, no fomentes eso pls :( <URL> </3
Que feas greñas tiene esa niña ay dios 😷🤧
Como te da coraje que sea una mantenida...tú con tus 3 trabajos no te alncaza...envidia se llama...putito.
La sociedad entera no  puede tolerar éstas cosas.  #SeVendeViolencia
Apenas me levanto buenos dias señores hoy no hay diseño pero si clasico joven VAMOS CRUZ AZUL Y que chinge su madre el america
Qué onda con esa gente que es atea y ahuevo quiere hacerte creer que Dios no existe? O sea eres ateo, es tu creencia y yaaaa byeee deja de mamar.
Porque puedes ser puta, pero no una puta gorda
Tengo artistas y bandas favoritas, pero antes de TODOS ellos, está Ben Howard, no hay quién le llegue ni a los putos talones, es otro pedo.
@USUARIO Oye gata eres mexicana además de naquísima porqué puta madre escribes en inglés.  Sirvientucha
Marica quien, marica tuuu, marica yoooo, marica jaja 😂😂😂
Hoy en un capítulo de «Valiendo verga» llega No le gusto al que me gusta. Como pinches siempre ya llévame diosito grax.
@USUARIO Jajaja el me habló muy random, yo solo fui cordial... si no contestamos dicen que uy que ardida 🙄 nunca se puede ganar 😪😓
Hagamos como si nadie se diera cuenta que me esta cogiendo de marica.
MÉXICO TIENE UN NUEVO HIMNO ESCRITO POR COLDPLAY  LIFE IS BEAUTIFUL ME SIENTO MUY ORGULLOSA VIVA MÉXICO PUTOS! #EstamosUnidosMexicanos
A veces amanezco emputada y luego eso me hace ponerme romántica. no se que putas. ! jajaja
Está al puro modo para mí verga Maestrita lastima que no te dejas si no ya te hubiera cojido rico
Mira, una cosa es que yo soporte tus desplantes por qué estoy pendeja. Y otra muy diferente que mis amigos tengan que soportarlos.
Baia baia 🤔 me están perdiendo amigos, ya valió madre esto hahaha
Ven a darme unas ricas metidas de verga mi amor, la pido a gritos, estoy sedienta de lechita, quiero un macho ya! 😍😍😍 <URL>
#SabíasQue en honor a la Madre Teresa de Calcuta, hoy conmemoramos el Día Internacional de la Beneficencia.
Como ya le pusieron las de Jenny ya se siente luchona
Ya casi, para saber que vali verga como la vez pasada.
El último round antes de que se desmaye la gorda.
También eran buenos tiempos cuando me tenías follow hdp
@USUARIO Me dan asco esa clase de cuentas. Puras ardidas ahí.
Y para cuando matan a los HDP que acaban con la vida de tantos mexicanos a diario?! #EsPregunta @USUARIO
De las cosas que más me gustan de ese hombre, es su sonrisa ☺️ cada vez que me sonríe me vuelve loca.
La razita es cabrona. <URL>
Me da coraje ser la misma tonta de siempre que te contesta al segundo.
Retweeted Valentín Elizalde (@USUARIO Amor de mi vida manifiéstate con un DM diciendo que podemos ser todo.  Putos absténganse.
Qué débil debe ser su lucha que las obliga a empujar al diferente que no un disidente.
Me tocó ver el trailer de Pacific Rim en español y lo primero que se escucha es a “Mario estoy en todos putos lados Castañeda”. 😑
Oigan, ayuda. Una parte de mi cabeza está loca, otra parte de la misma trata de evitar ese impulso de locura. :(
No puedo con una persona que siempre se esta compadeciendo, wey a todos nos va de la verga y no por eso nos tiramos al drama, ridículo.
A eso me refiero. Eso no está padre. Nadie es más o menos si dicen la palabra "verga" o "coño" o "pucha".
@USUARIO Gracias putita aún que no soy de aya pero si kiero romperte ese culo y dejarte la panocha rosada de tanta verga zorra
Si sigo comiendo a estas horas, seré la niña gorda de antes 😞
Vivo en un país donde el ser mujer te pone en riesgo, en donde todos se hacen de la vista gorda para no tener problemas #NiUnaMenos
Yo también quería ser de esos weyes que andan mamando porque ya se puede escribir un chingo bai.
Mugrosa gorda jajaja
¡Las cosas más tontas tienen lo suyo y te lo comprobamos en La Ciencia de lo Absurdo! 😂 De lunes a viernes a la 1:30 PM.
Una flaquita TETONA recibe su dotación mientras chupa otra verga! ¡Mira su cara de placer! RT para más vídeos
La mujer moderna, luchona e independiente prefiere por mucho un hombre que la haga sufrir!!#Raro
Ya nitro-valió verga la cohesión grupal este semestre 😅
Un tatuaje que me recuerde el amor por mi hija. —Una madre luchona. #EstudioVictoria
@USUARIO Me pasó igual con el mio, no pasó ni un puto día y vamos de vuelta
DESBLOQUEAME PINCHE GORDA HIJA DE TU PUTA MADRE @USUARIO SoyLadyCorrales
@USUARIO El amor a la camiseta solo se compara con el de la madre Flaco.
Así nosotras @USUARIO  ¿como putas dejar de fumar? Ja ja
@USUARIO jajajajajajaja me ataque de risa, por una página de diseño web jaja esta muy cabrona <URL>  y esta
#DelInframundo deben saber que los vampiros no se enamorar ni andan von hombres lobo... putas basuras
Hoy con el regreso de @USUARIO y después de escuchar #particlesofhumanityvol1&amp;2 he recuperado mi fé en la humanidad. Te extrañé marica!
Esta historia esta más vergas que todo lo escrito por los "jóvenes poetas" del tuiter. Aprendan algo puta madre!
A veces les facilito las cosas, mando a la fregada.
A parte de ardida y envidiosa, copiona. 😑
Ni con la barbacoa se me bajo la peda, puto Berdura y sus putos shots de jagger.  😭
La vdd si me grabe pero ni loca lo subo JAJSJAJSJAJ
Hombres que sólo le hablan bonito a las mujeres por mensaje y en persona ni madres,  ¿se les cayó un huevo, o que pedo?
Que putas mierdas pasaba por mi mente cuando dije: si es buena idea comprarme una laptop con Pentium !?!?! Me encabrona lo lenta que es !!!
#cosasdeincomparables versión "Gingac el puto amo y clon de De Nigris" @USUARIO
Que pedo con la actualización de Twitter? 🤔 Esta de la v
@USUARIO chinga tu madre ratero de mierda. Eres un vulgar populista retrógrado
Estoy en una etapa de mi vida en la que no necesito impresionar a nadie, si te agrada como soy, perfecto y si no, pues a chingar su madre.
A trabajar pero antes una foto #sexy #gay #tanga #azul
@USUARIO @USUARIO Tu eres el pendejo bot, Dios te maldiga perro joto no queremos MIERDAS COMO USTEDES EN EL PODER DIOS MALDIGA AL PUTO PEJE Y A QUIEN LO APOYE
Pero también te  gusta música marica 💩 como la última que me enseñaste y me dio cáncer
Tan lindos que se verían nuestros nombres juntos pero me mandaste a la verga ☺
Las #DeudasDeJuego son #DeudasDeHonor. Se puso loca la jaula de pájaros en el #Bunker.
Yo- "Qué feas las relaciones con tantos celos. Pinches inseguros" También yo- "Jaja y ese like qué wey?"
Neta no sé para qué verga voy a la escuela si ni clases tengo. 😤
@USUARIO Estoy hasta la puta madre jajajajajaja 😕😕😕😕
Sabía que nadie es perfecto, pero no que habían tantos putos pecho amarillo.
Es alarmante la violencia hacia la comunidad gaySe emiten más de 100 recomendaciones a países de América 🏳️‍🌈
Darle like a una foto dónde "están calificando cuál está más buena" decir que no es HDP
Putita te agarraria de tus caderas y tecojeria muy fuerte despues lameria tus nalgas asta aserte venirte
quién putas te dijo que eras una pinche estrella, no mames. Eres una pendeja güanga y urgida nada más. Aparte estás asquerosa. 😂
"Yo no puedo creer el nivel de locura que manejas" ta bienn, tan loca estoy ? 😂😂
Esas putas siestas de tres horas que se vuelven hibernación... gud mornin pipol!
#Lucero se me hizo gorda al verla cantando el himno
Mira morra, no te miento la madre nomás porque me caes bien
Camara, estoy bien aburrido y Mandy no pone nada cagado
Que putos, pues si no quisiera ir pues no iba, pero no vaya a faltar un maestro porque UY súper necesario
Migrante mexicana, madre de 3, se refugia en iglesia de Ohio para no ser deportada <URL>
Escribiré Así Hasta Que Twitter Me De Mis Putos 240 Carácteres Chingada Madre
Después de una buena desvelada,un  rico baño...me faltó una verga gorda,cabezona y venosa q me tallara
Que putas le paso a la policia en #catalunareferendum ?!?! 😡😡 No se vale!
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Y aquí yo como cavernícola pensando en mil razones tontas hahahaha 😂😂😅😅
@USUARIO Cuando me hasen eso siento que me voy al cielo nada más hora Melo hisieron pero tuve que mamar pucha a otra mujer
¿Por qué siempre me tienen que tratar como su pendeja? 🤔
@USUARIO Jajaja no wey. Doña Lucha no. La mamá luchona de Veracruz
Quien tiene 2 amos, a uno le sirve y al otro engaña. Pero aquí me ponen 3 Entonces, El otro pela la verga... *Exclamó la refinada princesa*
Este semestre ando valiendo camote en la escuela 😓
Cundo hablan de hallar el olvido al estilo Jalisco, ¿se refieren a volverse putos?
Vale madre con la pinche lluvia!
na,los putos pelones llevan ahi desde siempre,no es algo nuevo
ESO NO SE HACE PUTA VERGAAAAAA, putos los que le hayan dado like a esta mamada.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Ofreció unas disculpas muy tontas, excusándose en que tuvo una madre guapísima y por ello sufrió #bullying y de ahí su trauma 😒 pendejazo
@USUARIO LIKE si valiste madre en tu primer día de clases y prefieres un sugar daddy @USUARIO jajaa
Ya quiero que amanezca, a ver si mañana muere el famoso "nosotros le marcamos", de las putas empresas terminando la entrevista.
Tengo una hora despierta y putas malas noticias. No hay laboratorio de físico química. 😭
@USUARIO Acciones y medidas tontas y absurdas <URL>
A las batas de staff de 5sos Perú CHINGUEN A SU MADRE ENVIDIOSAS ALV, no doy más me caga la gente así
Mi mayor miedo no son las serpientes o arañas o ratas, son las putas mariposas negras enormes que sueltan polvito 🤢
Pinches hot dogs, les ponen cuanta madre y por eso piensan que son los más ricos del pinche sistema solar, no mamen mochitecos, salgan más!!
ya ni en anatomía me están metiendo la verga tanto como en sociología, metodología y probabilidad
Hicimos bien , ya era hora de que abrieran los putos ojos de como es este señoh
2 días en el departamento de contemporánea y adriana me contó toda su vida loca 😂😂
@USUARIO Q doble moral @USUARIO y eso Le enseñas a tus hijos, pobres q pena q su mamá se una Hdp, q se enteren q humillas a las personas
Ya salió el ejército de putas en Facebook y Twitter justificando a Luis Gerardo Méndez 😂😂😂
Hacer todo el trabajo y que un HDP se lleve el credito eso si que me encabrona 😠
Gallardo ratón verde se te doblan las patas ,maricón
@USUARIO Lo cagado es que también tiene sentido jajaja
Si es real jajajaja, puedes checar. Igual estoy mamando nada más. 😜
Las conversaciones me valen verga, lo que me importan son las putas fotos, JAJAJAJA, es qué hay unas en donde me encanta como salgo
Ya ni para que te insisto si te vale madre
Perdón por estar tan loca, pero si ya me conoces para qué te haces.
Luego cuando digan que las fans de 5h no son unas putas basura. Y todaví etiqueta Camila.
Ay esta chaviza tan loca. Gracias por resolver mi duda existencial (?)
2 putas horas intentado actualizas PS4 y me sigue dando error E-801809A8
A donde te vas loca de la guerra ni se te ocurra 😡😡😡🤣😍
A Pesar de que se que voy a valer verga #KarolSevilla #RuggeroPasquarelli #KCAColombia
Te estaría durmiendo con este bonito preludio venezolano pero no, estás toda pendeja idiota y me abres.
Ya sé que te valgo madre, pero aquí voy a estar para lo que se te ofrezca, casarte conmigo; por ejemplo.
Lo bueno de este mes es que pasan películas de miedo! Lo malo es que soy bien marica 🐞
Haces un diagnóstico de salud en el SS para que nadie los lea y no se hagan las intervenciones...que poca madre
¿Me estaré volviendo loca o feliz? ¿Por qué es que ahora tantas cosas me parecen graciosas?
Entonces que andas de vieja quemando a otros cuando tu estas igual, das pena…
Salud mental supongo... El ver que me vale verga y sigo con mi vida UwU
Niña si estás saliendo con mi ex, no me mandes snap diciéndome “Mlp la que es mejor que tú” te ves ridícula aparte de ardida y naca. Gracias
Chicos yo tenía todo esto, era re gorda fan de TheDog, todo lo que tiene perros siempre me ha ganado
T la puedo mamar Yamilet?  Entre t esposo y yo. Claro si el kiere
Yo me pongo a tus órdenes con mi culo bien caliente para disfrutar de tu rica y babienta verga papasito
este guey es joto anda con el oskarin por eso busca pretextos para deshacerse de Vanda tiene la cara de punal
Puta madre, porque se tienen que aparecer tres chicas sexys en mi vida al mismo tiempo
Aqui planeando como dejar de valer madre.
Nuestra gata comió veneno y casi se muere, los niños no llegaron a la escuela, tuve chamba y cerre con junta escolar. Tu?
@USUARIO Y en la tienda estaba el haters que le dijo cosas feas del álbum, te gusta la mala vida
#FelizMiercoles menos a ese PUTO que me estalkea diario desdé sus múltiples cuentas falsas...vas y chingas a tu madre PUTITO.
Quien vi la foto que subí x la mañana de la metida de verga que me dio mi novio 😈😈😈😈
Mi madre me abrazó y fue hermoso..quiero más abrazos
Ahora resulta que como ya se acercan las campañas políticas todo les duele, a cuanta…
Tomen su muro. De 7 puntazos y de un clavado nos regresamos. Arriba México putos!!!!
Marica, vez como haz cambiado, ya ni aguantas nada.
#MasterChefMx  el Rogelio ya le esta saliendo el instinto de maricón a su máximo esplendor
Si tienen Snapchat y quieren saber cómo ha estado Irma en los lugares en que ha tocado tierra, usen la funcion del mapa...está cabrón :/
Ya quiero tener novia para poder coger con sus amigas putas.
Tanto pinche dinero verga, y no tienes pa' un pinche desodorante culero ¡Apestas!
A quien putos se le ocurrió poner anuncios en los videos de FB.
El piojo Herrera es una de las cosas más feas que la naturaleza creó
¿Cuanto tiempo van a seguir mamando de pemex, quien pondrá un hasta aquí, a estas pinches ratotas de cloaca?
Ese Gonzalo es todo un maricon, como todos los chivahermanos
"Representante de grupo" porque "La pendeja que nos soluciona todo cuando nos da hueva hacer la tarea" es políticamente incorrecto.
Soy todo eso que estás buscando 👬❤️, no fumo, no tomo y no digo malas palabr... ¡Putas madre! se me cayó el cigarro en mi pinche whisky 😂🙈
Dicen que estoy loca porqué no uso chamarra con este frío. Lo qué ustedes no saben es que mi cuerpo siempre anda caliente xD
Hubiera volteado a ver el eclipse para quedarme ciego y asi no ver los kilos de verga que te valgo.
Que nacos putos hondureños!!! Eso no es de hombres. Eso no es de fútbol!!!! Chinguen a su madre @USUARIO
Me la pela tu, me la pela ella, me la pela ella y tú clika entera 😏😎
Que bárbaro para ser chismosisisima la gente Dios los bendiga no se vayan a atragantar con tanta lengua ME PREOCUPAN: me siento loca
Déjame decirte que tu gato es puto. Se puede unir al club de gatos putos con mi gato.
Sabes que ya valió madre la dieta cuando vas al supermercado en septiembre, y ya hay pan de muerto.
Agenda de hoy : * Estar de malas  * Estar Triste  * Chingar la madre Esos son mis únicas tres tareas de hoy y no me disculpo por nada.
Daría la salud de mi puta madre por poder meterte la lengua en ese culito mi amor.
@USUARIO No Es asi pero no voy a contestar cosas tontas
No sé a ustedes que cosa tan sencilla los pueda hacer felices pero a mí escuchar el ronquidito de mi Katty mientras duerme me vuelve loca 😍🐶
Sabes que soy super marica para las 💉😭 así que aquí ando jajaja
No puedo creer que con cuatro putas materias esté valiendo madres
Te pinches putas amoooooo!!! Que grande eres Leo!!!! El Dios del Fútbol Mundial!!!
es la verdad, la palabra verga es de lo más corriente, pero hombres y mujeres nos vemos igual de corrientes usándola :(
Esta gorda es una basura
Estoy hasta la madre de todas las publicaciones que hacen referencia a que "Todos los hombres son iguales"
Iba a escribir un tuit disculpándome por todos a los que no les respondí WA en los 3 días que no sirvió mi cel y nadie me putas escribió. ☹️
@USUARIO Gracias por su compra, seguro lucen maravillosas en una mujer tan bella como tu nena 💋💋💋💋🔥🔥
me dicen como acaba el partido por favor, tengo que lavar trastes antes de que mi mamá me parta la madre #MexicanDesmotherPalMundial
Esa belleza no es natural, pero sabes que??? ME LVALE VERGA
Tan perdida como Alicia, tan loca como el Sombrerero.
Que risa cuando un wey pública tweets románticos y ahí van como 10 tontas a pensar que son para ellas 🤷🏻‍♀️
Aparte se da el descaro de decir que mi nene la trató mal, mira hdp él es un ángel, metete toda la mierda que dijiste en el culo bai
:( Esta de la verga amigo ya van mas de 10 muertos en esta carretera en la ultima semana, bendiciones.
@USUARIO Que feas celosas las esposas de nuestros primos :(
No andes mamando, vos lo haces cuando la persona está ebria sin consentimiento, eso no se hace, dañas l…
Anonimo: "Justo ahora en el motel de pachuquilla un taxista casado y su amigo dándome verga" 🍆🍆💦💦😜
Yo no entiendo los que te siguen, sacan cualquier pendejada para no creerte por atacar a sus favs, pa que verga te siguen.
Me acabo de dar cuenta que estoy solo en mi casa, bien puto solo, que verga, a donde se fueron todos.
Lo siento por decir muchas groserías pero me vale verga
Importante - Esta es la “Novena de emergencia” que la Madre Teresa rezaba en apuros - via @USUARIO
#SoyEsaPersonaQue pone cara sería aunque no sepa de que putas hablan
Que gorda, me comi una barra de chocolates sola 😩
Si mira, tu esposa es la del dinero, a mi no me vengas a mamar que compraste camioneta nueva pinche mantenido culero payaso. Perdón 😇
Y si empezáramos así este martes frío para calentarnos un poco???  #Fer #Putita #Tiernita
Someone needs noche loca Lets call Andrea, Litza y @USUARIO ( te unes a la intensidad x apoyo moral)? 😂
Si comparamos a Puebla con el resto del país, no está tan de la verga.
No creas que estoy tonta, ya me enteré 😉
Putas hormonas de mierda, dejen de hacerme sentir mal👊🏻
Puto celular de mierda esta mas lento que el camote..
Soy como Arsus, no valgo madre pero soy muy tierno.
Lo clasifico como una criatura de otro mundo. No mamar
¡Tierra de la llorona! Gente luchona vamos pa'lante
Amo a mi madre; es la única persona capaz de hacerme reír a carcajadas a pesar del cansancio, la tristeza o cualquier otra circunstancia.
#MasterChefMx esa Betty debe ser jueza de un casting porno sabe que el chile está bien pelado y que come mucho camote
Semáforo rojo HDP 😡
Tránsito porquería desde San Lucas, me llevan las putas. 😤😡
Ya me tienen hasta la madre con esa chingadera de 'Mi gente'
Amigos, neta nos vale verga que se vayan a empedar diario y así, ya tienen más de 20, ya no es "cool", pendejos. Putos todos.
GÜEY, QUE PUTO CORAJE, SÓLO PORQUE NO LE CAIGO A MI MAESTRA DE PRÁCTICA ME VA A REPROBAR.
De los errores se aprende bien cabrón...
Hastavla puta madre de pedo #felices23 #te amo te putas amo! Y sin ti no soy. Nada Alba
y ando loca tras de ti... @USUARIO así me traes, jajaja. Que sigas teniendo un grandioso día 💗.
Alguien agendo a la industria... no es lo que necesitamos, pero? No hay pero, putos débiles ante el dinero y las de influencias. Animales.
eres fea con madre amiga
No tienen idea lo mucho que me encanta montarme sobre una verga, sobretodo si me la meten por el ano♥
@USUARIO  el magistrado ha de dormir a toda madre con su buen varo por la liberación del ogt poca madre que violó y mató a la nena! Hdp!
@USUARIO @USUARIO Porque en México para ser feminista existen dos Requisitos? Estar feas y parecer hombres
El clima está ideal para que nos lleve la verga a todos.
Ahora sin llorar marica, pollo por qué no mejor te vas a analizar como chingas a tu madre!!!
Cosas que me vuelven loca: 1. La frase de mi pared 2. Mis nuevos zapatos 😬
Yo hablando con mi mejor amigo gay JAJAJAJAJA
Ni en Domingo por la noche dejan de ser tan PUTAS. Diosito las esta viendo.
Y para que putas estan ustedes entonces? No es su trabajo atender reportes?
Excepto Coppel (previously Canada) dijo bye ahi se ven putos.
Cuando son las campañas ??? Por qué pala Verga, está a todo lo que da la política.😒
@USUARIO @USUARIO ya empezó y #YLaSupermana  comiendo camote 😆
RE SIIII!!!! POR QUÉ NACÍ TAN LOCA POR ELLOS Y A LA VEZ TAN LEJOS?
Ventilando las partes jajaja 🔄si te sientas en mi verga ❤️si me das lengua 👅👅👅
Hahahahhahaha !dicen los fans que ya vieron a esa golfa y que esta plana por todas partes!
He visto putos y pendejos pero tu eres mas puto y mas pendejo maricon de mierda.
Si los del gym supieran que escucho mientras entreno seria el mas joto
Me la pelan este tipo de publicaciones porque yo tengo mala suerte toda la vida 😎
Porque como las Putas no se les marca así las tetas
#AbrahamMateoEnSG TE QUIERES CASAR CONMIGO @USUARIO  Te amo me tienes como una Loca enamorada quedó ser tu señorita ♥
Cuando me pasan cosas feas pero la vida me pone a gente buena en mi camino 💖😭
@USUARIO El resumen es... a un patan (de mierda, pendejo hdp)
@USUARIO Por los INTERE$E$... y que del pueblo será cierto Dino Saurio, HDP y traidor
Cuando era morra odiaba la palabra VERGA y ahora no me la puedo quitar de encima, tan parecido al amor.
Esperar algo de políticos y más priístas ya valió supe verga
Como cuando llevabas hot dogs a la primaria y cada que le dabas una mordida tus amigos se agarraban la verga y hacían como que les dolía 😂
Está horrible sentirme más pendeja de lo que estoy.
¡Verga! Pensé que era porque me veías muy desnutrido. Me dirijo entonces al gomiseo extremo de la muerte.
Me da gusto que la escena de la música electrónica crezca en México, digo, tienen un gusto de la verga por Wasteland pero peor es nada.
Una disculpa pública por la vida tan loca que llevo.🤷‍♀️🔝😂
"Marica masculina" hay tantas cosas mal en esas palabras que no sé ni por donde empezar.
@USUARIO @USUARIO @USUARIO Jajajajajjaja ese juego si esta bien Cagado xdxd
Envejecemos no cuando se nos arruga la piel, sino cuando se arrugan nuestros sueños y la esperanza.
A ver mi gente, se los voy a decir solo una vez:¡TATUARSE ES DE CRIMINALES Y PUTAS! FIN.
Como el maricon me cogio pero se la cague el consuelo del maricon
Etiqueté al Max en algo de la Bauhaus y no lo pelo. Cuánto a que si alguien de sus amigos alternas se lo enseñan, va a andar mamando con eso
https://t.co/4ytVGqGFiJ Y llora el marica, por tanto crimen que el mismo propicia
Yo como un marica escribiéndole bien para que me mande fotos de lagartijas 🦎 y perros sonriendo 🐕 que pendejo!
Ese vato que sale en el nuevo video de MGMT es Connan Mockasin o estoy loca 🤔
Consejo de la semana: no confíen en nadie a la verga, estamos rodeados de gente bien pinche culera. #FelizMiercoles
¿Es en serio que hay una canción en bachata que trata de una mamá luchona? (Así dice textual) 🤦‍♂
Marica me volví locaaaaaaa 😍😍 Va a ser un guamazototote yo se que si vamos a seguirla rompiendo mi amor 🎶🔥
No. El Cabo es bien marica, huye a todo conflicto, es un pacifista.
¿No existe un problema con el #feminicidio en #México? ¿Cómo hacernos de la vista gorda? ¿Como ser indiferente? ¿Cómo no indignarse?
Y otros que porque no son como los demás animes de IDOLS.  Gente, DC no son putos IDOLS  NO SON IDOLS
Y yo si me los pongo me parto la madre. 😂
Me da mucha risa cuando algún mariquita sale de su escondite
Jefa, no es mi culpa que nuestro jefe esté gordo y se coma todos los chocolates del altar. Aparte son de los Nugs, o sea, no mamar.
Fue una noche de copas, una noche loca, Bese otros Labios olvide tu boca...Y esa es la historia.
Ustedes me van a disculpar, pero que feas canciones las de shakira, la bicicleta y anexas
Que es lumpen? Que es fascista?  Que son los madrileños? Quien putas madres soy yo?!!
@USUARIO eres un verdadero pendejo Marín, pon el resto de la tabla pinche maricon hijo de perra, la vergüenza de @Chivas @JLHB33 PENDEJOS!!! 😂😂😂😂😂🤣🤣🤣
20 💙 Y Subo Una Foto Con Mi Ceja Partida ,Antes De La Putas Puntadas
Nos valen puta verga las eliminatorias de Conmebol.
#NoTeImaginasQueUnDia despiertas transformado en un tremendo mariposon
Siempre las gordas feas son las primeras que empiezan con el mame de "Ni una más" ustedes están seguras no mamen
P*ta madre, olvidé el Rivotril
Suuu  Vg me deje ir como gorda en tobogán
@USUARIO ogete es un hijo de su puta madre y con el codo para que no le doliera al marica el si se cuido pero la morra estrello el cráneo en el suelo
-Encubrimiento de las raterías de @USUARIO y compañía. -Más desprecio por la sociedad. -Más muerto…
Ya chingo a su madre este pedo
@USUARIO Cuando eres hermana, hija, madre, padre, abuel@ amig@ tóxica y luchona a la vez...
@USUARIO @USUARIO Qué cagado, según la cultura mediática las cortesías son gratuitas y de promoción al evento.Tenga usted, no ande muerto de hambre 🍵🍜🌮🥙
Porque no todo es coger siempre, hay que mamar de vez en cuando.
con allison ya vamos perdiendo el juego, "soy un pesimista hdp" jajaj
Putos los que suben sus fotos con Enrique Olvera y se les corta la holandesa
Ya deja de puta madre stalkearme, ya me apareces de sugerencia en todos putos lados. Superalo.
Tengo 2 días conociendo a @USUARIO y ahorita tengo como 5hrs viendo sus putos videos. Eres la verga, es como ver una pinche serie. 🚙🤙🏾
"Que ustedes se pesquen de la verga de un mosquito para ofenderse es otra cosa 🙄".  Frase célebre de @USUARIO en una camiseta que diga.
La vida te puede partir la madre, pero algun dia se tendra que disculpar.
Lastima que sus frases de amor no concuerden con lo putas que son.
Verga.  ¿Qué? Yo siempre me he sabido una corriente.
Cerdas, golfas, pirujas, perras, aguadas. ¿Neta te parecen "broma" todos esos adjetivos?
@USUARIO Pues para eso es la platica previa a la sesión para saber que buscas y honestamente tus fotos no están feas.
Pinches tuiteras putas, solo saben ganar seguidores subiendo fotos de su culo y de sus chichis.
Que cachonda te ves! Me gustaria tocar esas ricas piernas y abrirlas para mamar esa panocha deliciosa…
@USUARIO @USUARIO Yo le decía a Marquitos, pero pues te pones el saco, marica
El mundo tiene 2 clases de seres que se estremecen profundamente: la madre que encuentra a su hijo perdido y el tigre que encuentra su presa
matematica y la RE CONCHA DE TU MADRE ahre q todas las materias son unas mierdas
@USUARIO @USUARIO Esa foto no tiene madre 😍😭 Jalo jalo, cuando quieran 🤗🤗
Yo no estoy loca !! Jajajaja no se de dónde sacas eso 🌚
Esos de @USUARIO no tienen madre, cancelan vuelos por el Huracán Lidia y te cobran penalización y cambio de tarifa
@USUARIO Jajajaja no mames, estás cabrona woe!
"Hay besos que producen desvaríos de amorosa pasión ardiente y loca, tú los conoces bien son besos míos inventados por mí, para tu boca". GM
Pinche gorda... Había olvidado lo mucho que la odio.
vírgenes hablando de sexo y putas hablando de amor.
Play Dead de @USUARIO es mi mood últimamente. En general toda la música de la loca esta.
Es como si estuviera hablando con Daniel, la puta madre 😢
que te valga verga si soy joto, me gusta la riata y qué.
Estoy que me lleva la verga. Neta. Y te juro que tenía un presentimiento de no venir. Chinga.
Estoy tan pero tan tonta que queriendo mandar un contacto al grupo de mi área, por error mandé mi ubicación. #quepena
Jajajaja no MAMAR se serio ya basta de hablar tanta mensada
El pariente que tiene  Don Verga  en el gabacho es Don V  Word
ME MORIII CUANDO SUPIERON DE LA EXISTENCIA DE CADA UNO OMGGGGG❤️😻 @USUARIO @USUARIO  ❤️ los hermanos hijos de otra madre ❤️😻❤️
"Si te quiere vendrá por ti" -Le dijeron a ella. "Si la quieres déjala ir" -Le dijeron a el. MORALEJA: Putos amigos cabrones.
El árbitro ni amarilla .y si se diga de los putos comentaristas ( no dicen nada, incluyendo al joto de brisio)
@USUARIO Ahora agarraron la costumbre de romper los edificios públicos ustedes son tarados hasta cuando tengo que pagar los arreglos HDP..OK
Si eres hombre y pides panini de 4 quesos en Starbucks, no es mejor pedir una verga en tus nalgas (?)
Pinche gata de mierda ojalá te vallas al abismo
Tanta loca criticando el porqué me maquillo 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ ahhh pero vayan a verle las cejas
Es más fácil dormirse con el estomago vacío que con la verga parada
Es muy riko chupar una verga peluda @soloheterosmach
Atrapada en la zona oriente. No hay forma de pasar a mi casa. Me lleva la verga !!!
Cuando creo que me va de la verga y todo está mal, resulta que todo va bien.
La grosería que más me gusta es "verga " en todos sus derivados...Soy una grosera y me vale verga ! 🙂☺️
Mientras esté ese portero de titular y ese DT en la banca pueden irse a la verga si quieren
Tengo más putas que un puntero mi hermano, dos putas bien buenas y tú sigues con la mano #6amencali
LOOOOL ESTA FOTO NUNCA ME LA IMAGINE QUE PUTOS AMOS
No mamen que me desperté temprano solo para putos 15 minutos de clase. Que vaya y  chingue a su madre la profe de finanzas!
¿en serio ya salieron a mamar con que Coco es machista? verga que cansado ser ustedes
Comportandonos de la peor manera Dandole la espalda ala madre naturaleza Todos quieren dominar al mundo
Que buen día para encontrarme al puto taxista degenerado y por buen día me refiero a que no puedo escoger peor día pa chingar la momi.
Sí, hasta a mí me cayó gordo ese joto. Pinche Al, no más twittea babosadas &gt;8(
Alguien me puede decir donde putas veo el capitulo?
Por que hasta eso andan presumiendo sus pinces uñas de 700 putos pesos ¬¬
Hay gente que llega tarde a clases y va corriendo. Y luego estoy yo. Valiendo verga y además siento lenta.
Que bonito es que eliminen a los putos @USUARIO a la jodidaaaaaaa!! Ahora Diosito por favor que mis @USUARIO ganen hoy y alarguen la serie.
SOLO EL AMOR DE UNA MADRE APOYARA, CUANDO TODO EL MUNDO DEJA DE HACERLO.
A mí no me hacen tonta, solitas se hacen tontas😎
@USUARIO El feminismo no significa ser extremista, me considero feminista y no estoy tonta (creo jeje) ni culpo a todos los hombres. Pero está cabrón
que bronca ser tan alérgica la concha de la madre
Doña Ofelia y la Prieta Linda harán todo lo que esté en sus manos para liberar a Alberto de esa vida...… #HastaQueTeConocíMx
Me encanta partir tu culito con mi verga llena de leche.
Habiendo tanta cuenta bonita y con tuitazos le tienen que dar rt al jeringas y a esas pinches cuentas de la pinche verga.
Oye @USUARIO no le pierdes con el precio de tus boletos contra los putos del América?
Charles Bukowski
@USUARIO @USUARIO @USUARIO No te preocupes, la gente no es tonta, está rata no vuelve a quedar ni de presidente de su colonia
Que rico poderse coger asi a la #putita mas ardiente @USUARIO
Y no estás gordibuena, estás rebuena, gorda no te veo, te ves sexi y buena , besos.
HDP asi le hacen y con la rata ahi se hacen pendejos
A la verga es horrible sentirse entre la espada y la pared ¿Que se hacen en estos casos...? Lo indebido o lo correcto 😒😒
Cuando saben que soy puto pero me siguen chingando con la novia.
Aficionada a las Chivas era la Licenciada un día la quiso llamar la muerte, no pudo pronunciar su nombre y se la cargó la chingada.
#PuroPinchiParty Universitarios de Guanajuato festejan con 500 litros de “agua loca” y terminan intoxicados
@USUARIO ¿Que tiene que ver la canción ardida con que la gente crea de mi lo peor? Jajajaja
Mucho reconocimiento por sus calificaciones pero son unos putos huevones, irresponsables e impuntuales 😒
Me dijeron otra vez "cabrona" pero "chistosa" jaja
Mi abuelito bien emocionado por los goles de México. AHUEVO PUTOS GOOOOOL MÉXICO
Es depresión o tal vez estrés pero neta no tengo idea de que putas traigo.
Pero lo malo es que el gobierno se hace de la vista gorda y se quieren parar el cuello con lo que el pueblo ayuda pero en fin.
como debe ser chingada madre!  #MexicanDesmotherPalMundial
Porque siempre se podía ser un poco más gorda en brc. Esas pizzas eran mi perdición 😍
En verdad espero que algún día se me quite lo sensible (marica) 🤘
Mujeres si van a andar de putas, entonces para que andan buscando una relación estable, pendejas.
YA ME TIENEN HASTA LA VERGA CON SU MAMONERIA DE QUE NO LE PONEN CATSUP AL PUTO HUEVO, TE LO PUTAS CREO SI VIVIERAS EN PUTO HOLLYWOOD
no mamen un asco de portada, cuando no tienen mas argumentos para joder recurren a esto, que poca madre tienen, Repito QUE POCA MADRE TIENEN
Esto de estar solo es como si fuera mi propia mama luchona pero Godinez
@USUARIO pero aquí te tengo comiendo camote, topaste con pared y vas a ver que te voy a empinar primero  <URL>
soy aranza y ando como loca con las teóricas viste jsjs
@USUARIO wey oigo a los jotos decir que es normal ser puto, no mames frida no es normal bro
Quiero que me contestes un tweet para mandarte a la chingada
Se han tatuado mi nombre tantas putas veces que ya no tiene ningún significado para mí... #TrueLife
Estaré gorda pero al menos no perturbarse por un accidente.
No hay alguien que confíe más en mi que mi compañera de mesa, que aún viendo que no sé ni putas madres me sigue preguntando
¿No aman esos días donde están hasta el pito de trabajo pero deciden mandar todo ALV y no hacer ni madres?  *Mañana llorará sangre*.
Adivinen quien está bien pendeja y olvidó su ipad para este viaje???
Traigo un conflicto bien cañon con las narices feas 😓😓
La oficina, una cogida con un cabron que sabe moverse. <URL>
WEY MI LOZANO.. HIJO DE TU PUTA MADRE MI BEBE #MexicanDesmotherPalMundial
No tiene madre lo mal que juega @USUARIO 😩
La gata revolcada oel frente corrupto que desea continuar jodiendo a México.Claro en los medios estos corruptos dirán q están muypreocupados
Cosas que me valen verga: 1. Qué comen. 2. Cuánto aman a su pareja. 3. Qué días hacen ejercicio. 4. Mi vida.
#EsdeCaballeros no tener tiempo de explicar explicaciones tontas 😂 @USUARIO @USUARIO
@USUARIO @USUARIO Esa frase sonó como una mamá luchona xD
Entiendo que algún activo se quiera voltear pero será en otro lugar y otra fiesta. En este cuarto los únicos hoyos serán los de las 3 putas
Ay está el vídeo del maduro... Tiene buena verga el cabrón... Se la perdonaban? <URL>
@USUARIO @USUARIO @USUARIO @USUARIO Despechada y ardida, pero deseando volver a los brazos del que la mando a la chingada... Como muchas historias de la vida real.
#DeMiCuentaCorre que chingue a su madre el América el PRI el PAN PRD Televisa  Tvazteca juntos chinguenla mil veces putos
Si no le pagamos a coppel menos le vamos a pagar a los putos gringos jajaja
Si, estoy bien pinche enganchado a alguien pero me caga parecer de esos perros que entre mas los mandan a la verga mas quieren a su dueño.
Es ke le tienes embidia Brayan, 17 años, es gay, trabaja en una estética y vende el culo por las noches. 😂
El putooo se enojo de le dijeron señor .. la palabra correcta es puto o maricon .. hay la esa oficial…
Soy la única maldita gorda que tiene que estar comiendo algo mientras se hace de comer ?🤔
Como serás pendejo maldito homosexual de cagada ojalá Putin llegue a tener el control del Nuevo…
@USUARIO @USUARIO A como le gusta hacerse pendejo al putito ese de Coello con su puto  narco cliente Lozoya ... El dineral que le debe estar mamando el culero !
Te dice desviado y su nick es "Gata Bajo la Lluvia"... así no se puede, chavxs.
Que maricon @USUARIO al sacar a los jugadores a la sala de prensa para que no lo corran jajajajaja PUTOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Ayer me empede con Stella Artois y ahora me sale su pinche publicidad en todos putos lados. ¿Watafak?
Putos pesados con sus alternativas y su diálogo. Sí ha dicho el rey que guerra pues guerra.
Me revienta que se metan en cosas que no les putas importa
Puta madre 🤦🏾‍♂️...! No lo ha gan! Al menos que seas una tía 🤷🏾‍♂️
Me duele ver a la persona que quiero mucho valiendo madre. 😥
En mi próximo libro explicaré como usar el mal genio para alejar al chico con el que ya no quieres salir sin parecer una maldita loca
Como no te encuentro un día 😍 Te la iría mamando mientras manejas 🙊🍆
YAREGRESARON LAS PUTAS DE COLOSIO Y LOS INFIGENTES FRENTE A LA DELEGACION Y YA REGERSO LUNA Y MONRATA, MAS VILEZAS?
Les gustan los mexxxicanos delgados? Que el este que nos comparte su verga?
¡KIKIRIKI, HIJOS DE SUS PUTAS MADRES PARA SU MALA SUERTE DESPERTÉ VIVO OTRA MALDITA VEZ!
Considero que lo más conveniente seria que lo retes a unos vergazos mi Jelipe! Rómpele la madre a ese pinchi joto!
Y todos los medios la tiraban de “loca-drogadicta”...
Seguramente el brujo de Apizaco está con todas las daifas, meselinas, meretrices, prostitutas, suri…
#KpopTuPatron 2017 y creen que Gay es un insulto Que ignorantes
Me equivoque y puse el id de otra persona en lugar del mio en peeper así o más tonta 😭@USUARIO #Exo #TheWarEXO #KoKoBop
Si miren por mí se pueden ir bien a la verga con sus letreritos.
birriero pendejo. Y esos hacen Birria joto, lo que tragaste acá es Barbacoa. 😘
@USUARIO ojalá fuera más luchona como Roy la vdd
Que curioso yo intento escribir Molotov y me corrige a PUTOS ... intento escribir JULIO ARELLANO y escribe LAME BOTAS DE OCESA
Lo mismo dijo mi mamá jajajaja, dijo hay niña tu estas loca
NO #PUTOS, SI #PUTOOOOS #CORRUPTOOOS! #FuerzaMexico #19S #TERREMOTO #HAARP @USUARIO @USUARIO
Qué culote y se la estas mamando a alguien que rico
Tengo antojo de unas Takis Fuego ser o no ser gorda? 🤔🤔😂
Madre mia tengo que lavar trastes 🍴🍸🍳😪😥
hay a la hora que quieres pinche joto!! traje a mi sobrina y ya me aburrí, o sales o voy te saco!!!!
Les entregas todo y solo te usan... no valen verga.
Verga como que me ando enfermando y no mentalmente jajajaja
“No hay pedo, la has cagado mas feo otras veces.”—Yo dandome animos.
Que rico seria meter mi verga así en tu apetitoso culo
Ya se es la primera vez!! Y eso que he estado como loca haciendo stream; y tambien viene pasando cuand…
Un video sin sonido y ni se mueve pero me esta volviendo loca
Putos vecinos poniendo “me dediqué a perderte” ☹️😡
@USUARIO Jajaja 😂 como me haces reír eres una cabrona.
conoces alguna chica que de servicio en el are a de cholula?
Esta chichona no tiene llenadera, hay que darle con todo y vibrador. <URL>
Oigan, dejen de compartir ese video de la muchacha que serigrafía camisetas en alcantarillas del mundo. Están bien feas, amigues. 🙁
Ser marica? O esa sí? Quizás no lo pusiste porque se te acabaron los 140 carácteres.
Ya no sé si es Alan Pulido o Chuck Norris ese cabrón, sobrevive a todo el hdp.
siento una debilidad bien cabrona por mi novio🤤😻
Una vez mi novio me rompió mi lápiz labial sólo por mamar y le rompí todo su madre al cabron. El maquillaje no se regala.
Creo que tengo un poco pesada la mirada o es la actitud de "Ni madres me vuelven a robar el carro" 🤔🤔🤔
A los 19 y diciéndose es que haz llorando tanto... que se aprovecha de eso. En qué momento y porqué 😫💔 putos 🍆
@USUARIO Gente tonta  !! Como si pintando solucionarán algo.
Los japoneses, recogiendo hasta la basura que no les correspondía.🙌🏻
El hijo de Magic Johnson, un ícono de la comunidad gay - Clarín
Detesto el puto cielo despejado con el puto sol seco y la puta luna enloquecedora puta madre!!!! Pinche calor inmamable y mosquitos aaggh
A mi me vale verga que sean las putas dos de la tarde, si ya no voy a salir de mi casa yo ya ando en pijama a estas horas.
“Wey por qué sacaste el multimetro en la peda?” - es mi dector de putos, capto mucha energía cerca de ti pi pi pi.
Hermano, déjate caer algo de @USUARIO los tienes más cepillados que al joto de la chofis
Exacto!! Por eso hay viejas buenerrimas y solas, por que están bien putas locas alv.
Cuando no tienes a nadie a quien etiquetar porque todos tus amigos (as) son bien  putas 😂😂
Verga. "Dybala es un inflado", dice @USUARIO que además se pone necio de que sabe más que Hugo Sánchez y Jared... pinche terco.
Puta madre, uno ya no puede ser pobre a gusto… <URL>
Yo sí sería un gobierno autoritario militar capitalista. Pero estaríamos como Singapur: una verga.
Me sorprende lo celosa que soy y lo bien que lo puedo disimular.  (Si no me pongo loca es porque el 99% de las veces son ideas mías) bai.
Las alitas de wings army ahora me supieron feas 😐
Me duele la cabeza, me duele el corazón, chingas a tu madre si tocas otra canción.
ToysRUs es uno de los negocios peor llevados en EEUU. Tiendas feas, viejas y caras.